
@所有人

#深度触网第八期直播第六天#

《什么样的人可以做出盈利社群》

为什么你的经营痛苦不堪？
解决痛苦的方案有哪些？
成功的社群运营者应具备怎样的心态和格局？

今晚20：00 视频直播，思想盛宴，不容错过！
21:10分群内文字直播，学习促进成长！



#深度触网第八期直播第六天#

《什么样的人可以做出盈利社群》

为什么你的经营痛苦不堪？
解决痛苦的方案有哪些？
成功的社群运营者应具备怎样的心态和格局？

今晚20：00 视频直播，思想盛宴，不容错过！
21:10分群内文字直播，学习促进成长！


—-直播期间，全体禁言—-


密码

各位伙伴大家晚上好，我是刘晓，接下来开始我们今晚分享的文字版直播。


今天分享的主题是——什么样的人，可以做出盈利社群？


社群说简单，其实也没有那么容易，因为要了解社群营销的各个环节流程。


社群说难，也没有那么难，因为社群营销每一步都可以给到大家方法，大家只要奔着目标去做就行了。


失败的原因各种各样，但是成功的原因只有一种：相信和认真。


传统经营五大痛苦，各位有没有中招？


1货难卖。2成本高。3现金流差。4员工和客户的忠诚度低。5塑品牌难。


我相信来到本群的学员，至少80%的人中了三招，甚至有人5条全中，今天就给大家分析，如何来解决这5个痛苦。


很多人喜欢直接要答案，但是我告诉大家，直接告诉案例，是无法解决问题，这里面有一个领悟的过程。

因为只给答案，不得其所以然，治标不治本，很容易半途而费，最终解决不了问题。


如果要解决问题，我们首先要看看传统经营痛苦的根源是什么？


1，商业认知不清，完全凭感觉创业。



很多人根据别人的成功结果来推断如何创业，没有任何看别人是不是在当初抓住好时机，或者不知道别人的核心竞争力是什么。


10年前和现在的商业环境完全不一样，有一些当初是暴利行业，到了今天成了夕阳行业。



有生意是靠关系，靠资源赚钱，其他人竟然也去参与。


我原来在上海闸北区一个创意园办公，园区里有个罗森超市，一年可以赚一两百万。

原因是超市老板是园区老总弟弟，只能他一家店存在。


只看表面，以为在园区开超市很赚钱，如果去模仿，结果可能大相庭径。



互联网时代，靠信息不对称赚差价，依靠供小于求的市场红利赚钱的形式都会被淘汰。任何的成功都是精密计算出来的。



比如我们每期有多少人参与裂变，人均吸引来多少个学员，最终有多少人加入会员，我们在启动之前就计算出来。


所以我们说春节前有近2万会员，明年三月份会有3万会员，都是计算出来的数据。



痛苦根源2:我们创业的初心和目标有问题。



很多人的初心是为了赚钱，但是你在实现结果的道路上，会发现越来越累，整个人的思维被金钱牵制，最后变的没有朋友。



能够真正成功的商业和企业，都是以解决某一群体的需求为目标。在这个过程中不断给对方提供更好的产品和服务，所以能够做的很大。



有的经营者目标定的有问题，一开始就来一个宏伟的目标，目标还诶有实现，就坚持不下去了。



最合理的目标是：先实现0到1，先实现基本的盈利，再朝着更高的目标去努力，更容易成功。



我们在做深度触网之前，没有去租办公室，没有去投入很多成本，几个创始人各自在自己的家里做，等到第一次直播成功了，然后才投入成本进行规模化和品牌化。



如果一开始就投入巨资，可能在做的过程中，心态就有问题，就会不断的追求盈利，就会造成会员体验度下降，导致全盘皆输。



痛苦根源第三点：有的人在人生选择题面前不懂得取舍。



按照人的平均寿命70岁来算，人的一生大概有7次机会可以改变命运，但是90%的人一次机会也把握不住，机会来了，总是犹豫是否行动，机会走了才行动，最后成了接盘侠。



炒股里这样的例子太多了。



当我们面临一次机会的时候，一定要做一次权衡，人只能专注于一个方面。


我记得昨天的视频咨询，有位大姐做两款产品，想每个都做好，我说只能选一个，她不知道如何来选了。



因为两个产品面对的是不同的群体，只能先服务好一个。



我在2015年底准备研究社群，但是礼品生意还在继续做，如果我想既研究社群，又做好礼品，显然是很难的。



所以我经过权衡，把礼品生意交给合伙人来做，我自己专注研究，相当于一年至少减少50万收入。



但是这一年是人生最具有转折的一年，相当于是成功前的蛰伏期。



为什么当年抓住淘宝和百度推广的人基本上都是屌丝和生意不好的？



因为他们没有眼前的生意束缚，可以心无旁骛的去做。


就像我们的前两批社群主，他们现在月收入超过10万，但是当初因为他们在该选择的时候，进行了正确的取舍。


人生往往就是一道选择题，所以说选择大于努力。


任何行业都有四个时期：1，萌芽期。2上升期。3平稳期。4衰退期。
 

在萌芽期的时候，很多人不信，只有没有退路的人才会勇往直前，他们能抓住机会。


等到大家都看到好处好商机的时候，聪明的人也能抓住。


到了竞争激励的阶段，有实体的人开始上位。



达到巅峰开始衰落，已经赚的钱的开始撤出，转型到别的领域，接盘侠开始出场接盘。



关于这10天来的学习：



前面三天免费课程和这6天的正式课程。大家能收获哪些？



1正确认知了商业的本质和方向。


2深度学习了互联网社群的营销方法。


3，提升了自己的眼界，格局和心态，不再像以前那样到处打广告加人，以利益最大化为第一目标，懂得了拥有粉丝的价值，知道自动吸引的威力。

明白了能够盈利的互联网转型模式：


产品选择——流量来源——价值塑造——信任建立——用户传播。


图片1


也细致学习了互联网社群的营销方法：



社群策划——文案引流——群员筛选——社群运营——社群变现——粉丝裂变

图片1


这些都是关于营销思维和营销方法的方面。



当然成功的社群运营者最重要的是心态和格局。


我们需要具备什么样的心态和格局呢？



1，100%利他。


2,100%输出价值。


3，懂得取舍具有合作精神。


4，圈子思维。



如果你不能够从群员的角度，从合伙人的角度，从参与者的角度思考，从他们的利益出发，那么很容易造成矛盾，导致失败。


当你设计的一些，都全心全意为他们考虑的时候，那么他们就会主动帮你传播，产品可以说话。你越往后越好做。

设计的一切，不是设计的一些。


能够更好的运营项目，一定要不断提高自己，输出价值。


输出价值不一定全部是自己来，因为自己一个人的价值有限，你可以整合资源，为社群成员带来价值。


我们说的社群2.0模式。就是帮助其他商家建社群，然后把他们变成自己的成员，给自己的群员谋取福利，这样你的平台的价值更有吸引力，人就越来越多。


我们会员里，我们也不断寻找优秀的人，出来分享自己的价值。


图片1


图片2


像这些都是。


一个好的社群，就是一个资源入口，组织者就是把各种资源汇集起来，服务于大众即可。


社群的运营者还要懂得取舍，具有合作精神——


首先钱不是自己一个人赚的来的，懂得和别人共享。想让别人和你合作，你必须让别人相信你，宁愿自己吃亏，不要让合作者的利益受损。


第四点就是圈子思维，当你围绕一个群体去建圈子的时候，你就发现这个圈子越来越有吸引力，你作为圈主，你会发现很多人会主动找你。


我们做生意，不就是希望别人主动咨询我们吗？有谁想整天屁颠屁颠去跑业务？


当大家弄明白这些的时候，我们的五大痛苦就很好解决了。


关于货难卖——



解决方案：1，先有粉丝再卖货。



2，如果是刚开业，没有老顾客，先要用引流产品先建立信任。比如我用1毛钱的水果，1毛钱的3天课程作为引流。


我们计划开的餐厅，也是用抵用券引流，有了互联网，我们引来的流量就可以存留，不会白白跑掉。


3，优化利润产品，你有了粉丝，就可以有很多变现的方式。比如我们的会员里母婴店老板有了粉丝后开美容院。开童装店的团购睡衣，球衣等等，这就是叫跨界整合。


因为未来客户越来越之前，挖掘客户的终身需求，是非常重要的课题。


关于成本高的解决方案——


1，用社群轻资产起步。


2，把顾客变成传播者。


3，办公硬件共享。


这样可以低成本的获取种子顾客，顾客帮你传播，你的广告成本会非常的低。我们把顾客的朋友圈变成我们的流量渠道。


现金流差的解决方案——


1，选择现金流好的生意。


2，不迷信大客户。


3，F2C预售制。


选择大于努力，我们宁愿少赚钱，千万不要压账期，这是个现金为王的时代，有钱才是硬道理。


大客户是拿你钱先用，挣了钱再给你，如果你的钱在别人的口袋，你会很被动。



F2C是互联网时代最合理的玩法，先收到用户的预订，然后到厂家采购，这样完全去中间化，用户受益，你的利润也得到保障。


忠诚度低的解决方案——



对于员工来说，这是个个性化的时代，80后，90后不再按部就班的挣死工资，都有自己的想法。


人口红利已经消失了，20年前找工作不容易，有一份好工作他们都会珍惜，在这个动不动就跳槽，动不动就单干，动不动就飞单的时代，如果你仅靠钱来留人，是留不住的。


真正的领导者，会从帮助员工实现梦想的角度出发。


让员工看到希望，未来可以买车买房。



那么他们愿意卖力的工作，当他们实现这个小目标以后，你要去帮助他们实现更高的理想，他们愿意为之学习和成长。



2，合伙人制，你不要把员工当做打工者，有机会把他们变成合伙人，给股份，让他们把你的企业当做自己的事业。


所以从资本战略高度盈利的企业，让公司变的值钱，员工手里的股权才值钱。


3，左右制度，右手人情，公司起步的时候，制度是必要的，没有制度的企业很容易一团糟。但是制度过于死板，也会众叛亲离。对于制度，大棒要高高举起，击到痛处，然后要事后谈心，给予机会，以德服人。


如果真的是害群之马，或对于后续管理带来麻烦，也要杀一儆百。


3，客户粉丝化，当你不再把客户当做行走的人民币，而是当做朋友来经营的时候，顾客也会把你当做朋友，忠诚度也会变的很高。


塑品牌难的解决方案——


1，广告内容化。


2打造个人IP。


3，运营社群品牌。



硬广越来越被人讨厌，一定学着把广告内容化。变的有价值。我们深度触网正在拍一系列的网剧，近期即将推出。


我给大家看看我们的触网影视团队为会员拍摄的微电影视频。

视频1

视频2


后一个是我们网红中心的宣传片。


一些有吸引力的内容，可以逐步打造品牌形象，就像江小白不断通过文案，让人们加深对他的印象。褚橙打造励志故事，获得成功。


以上是关于商业经营遇到问题的解决。


商业的成功，只是成功的一部分，为什么有很多人生意做起来，人却不快乐？



有的人在没有钱的时候，希望自己一个月赚3万的时候，就觉得满足了，当达到5万的时候，觉得还不够？


人生的成功，包括健康，物质，精神，家庭等几个方面。做一个幸福的人的秘诀在哪里呢？


我个人总结出来，我们的思维升级模式——


商道思维——人道思维——天道思维。


把经济发展作为中心，是商道思维，



就是按照正确的方式创业，追求利润的极致，与之对应带来的结果可能就是：


企业越大，经营者越不自由。


有可能企业成了阻止你实现自己的负担，因为这个时候更加小心谨慎，不能失去什么，因为一旦失去，后果很严重。


经营者单纯的从商道角度出发，本身没有错，只是商道可以实现经营的成功，并不能和幸福画上等号。


什么是人道思维？



就是帮助他人不断成长，帮助他们人实现梦想，学会利他，给别人提供价值，能够改变别人的命运，当你实现这个目标的时候，金钱只是附属，你还可以收获名声。


这就是所谓的名利双收。，


你想实现名利双收，必须践行仁义礼智信。


什么是天道思维？——


就是能够洞察事物的本质，具有前瞻性视野，能够做到知行合一的人。


历史上的大成功者，比如大思想家孔子，宗教领袖释迦牟尼佛，耶稣，开国伟人汉高祖，明太祖。还有毛主席。无一不是遵循天道在做人做事。



我们普通人，能够从商道思维上升到人道思维已经是了不起了，你用人道思维，你就会发现很多人愿意追随你一起打拼，成长很快，你也越来越轻松。



送大家一张海报：


图片1


当你把赚钱当做游戏的时候，你就可以看透很多事情。



无论学习了什么，一切的根源还是你自己。

如果你自己不相信。



如果你自己不努力。


这个世界上仅有7%的人能够改变命运，成功的人凭什么是你？


大家又学了三天了，也需要消化一下，明天休息，后天晚上20:00，为大家直播重要内容——大家学习社群营销，如何才能快速的落地和用社群赚钱？


明晚20:00我来到直播间给大家进行解答互动，欢迎参与。


今天的直播到这里结束了。感谢大家的参与。



今天的分享，我想到了在今晚的4月22日，香港影帝，同时也是企业家的吕良伟先生作为深度触网的嘉宾出席了我们组织的社群大会，发表了他的演说，感染了现场的无数参会者。


他曾经出演了《上海滩》里的丁力，香港金像奖电影最佳电影《跛豪》里的跛豪，《释迦牟尼佛》里的释迦摩尼。同时也是一位热心公益和慈善的企业家，创立自己的公司，目前身价10亿以上。我把他在深度触网社群大会上的发言发到这里，大家看后一定有收获。



-----文字直播结束，明天休息，留给其他伙伴爬楼，全体禁言----


