各位学员伙伴大家晚上好。

我通过多群直播给大家进行今晚视频直播内容的文字版直播。

今天的内容非常重要，因为这是社群营销的具体方法。

如何从零做互联网社群


《互联网社群营销宝典》


在这之前，我想和大家分享一下我总结出来的关于人生走向成功的感悟：

1，读书拥有高学历，十年寒窗苦读，换来功名利禄。这句话自古就有。


高考——仍然是当今比较公平的改变命运的方式。

读名牌大学，读完研究生，博士，就是比普通人拥有更多的上升空间，也是走向仕途的敲门砖。


进国企，央企，世界500强，国内100强都好单位，学历非常重要。


2，打工打成精英，成为老板的左膀右臂，成为公司不可或缺的人，就像马云当年创业的十八罗汉，阿里铁军，华为的前1万名员工等等。

3，按照正确的方式创业，很多人跌在这里，按照自以为的方式在创业，租个办公室，注册个公司，进一批货，招一批员工就开始干了。


如果按照传统的赚差价，发底薪3000,10%提成的模式来创业，90%以上会失败，因为商业的逻辑已经发生改变。


创业要么是设计一套牛逼的商业模式，要么是有极强的驾驭人的能力，要么有排他性的强势产品，要么是拥有强大的资源再创业（广积粮，高筑墙，缓称王）


4，练就某种技能做到极致，互联网时代，给了有才有思想的个体无数的机会。



有的人只会吃，很多玩吃播的，就能积累数百万的粉丝。


图片1

比如这位哥们，虽然前段时间陷入热点纠纷，但是前两年火的一塌糊涂，也是因为有才，会懂得互联网炒作。

能够借助互联网工具，从出场费15万元升到150万元一场。

图片1

前天我们讲了，有实体店可以做顾客社群，因为顾客有天然的信任感，根据实体店的性质，选择1.0。2.0。或者3.0模式。

那么没有实体店，我们如何玩转微信社群，实现年入百万的目标呢？


大家看一下深度触网从零开始做社群8个月实现的结果。


我之前是没有传统经营老板群体为粉丝，因为我以前是做传统企业礼品，做水果针对的都是白领，不是传统经营的老板。

借助互联网，我们8个月的时间实现了：

1，会员从0到4200位的增长。预计春节前会超2万人。

2，我们目前有36位全职社群主（复制我）和200多位深度触网城市分会会长（线下社群）即将选出。

成功的社群能给我们带来什么？


1，首先可以从别人的朋友圈引流，微信是当下最大的流量入口，每个人的朋友圈可以成为我们的引流渠道。

2，可以快速建立信任，信任感是成交付款的最重要条件，这个大家知道。


3，社群营销的变现，有非常高的转化率，正常的电商转化率是2%左右，自媒体更是低到几千分之几以内，就算网红直播，转化率也不超过8%，而社群营销的转化率可以超过30%


举个例子来说：扫码进我们会员群里的大概有12万人，其中支付0.1元的大概5万，支付49元押金的超过1.5万。


根据以往的经验，最终能成为会员的会在50%左右。


4，通过社群，我们可以改变原来的吃苦耐劳和卖货赚差价的苦钱模式，可以实现轻松自由的赚钱。


很多人说，我做过社群，但是没有结果。


可以这么多说，你那叫微信群，不叫社群。


微信群具备什么特征？你看看你的群有没有中招。


1，硬拉人进群。2无干货分享。3群主带头打广告。


4，群员刷屏广告无法阻止。5，还有人每天扔链接和鸡汤。6，最后沦为死群静悄悄。

而一个可以盈利的正确社群是什么样子的？


1，分享有比较高的浏览率。2，话题有会员参与。3，活动有人响应。


截屏1


截屏1

截屏1

这些是我们会员群空间的文件，浏览率是非常高的。


图片1


这是我们的线下会员见面会，一场活动轻轻松松500人以上参加。


截屏1


截屏1

截屏1


截屏1


截屏1

截屏1


截屏1


截屏1

截屏1


这些就是会员学习群的反馈。每天都有学习内容。大家积极的参与。


除了直播期间，每天都有内容，因为一个好的社群，必须有内容输出。


所以一个真正社群的步骤就是：

社群策划——文案引流——群员筛选——运营社群——社群变现——粉丝裂变。


图片1

那么我们来拆解，如何一步步的做社群：

社群策划阶段：我们首先要思考——


你的目标客户是谁？他们有什么需求？他们有什么痛点？


很多人会陷入一个误区：以产品来建社群。


试问一下：你们各位谁想到一个卖产品的社群里呆着？

在社群营销逻辑你，产品是变现的道具，而不是建个群推销商品，没有人感兴趣。


你看电视喜欢看广告吗？网红直播是不是先唱歌，讲笑话，过一段时间再卖货？有那种第一天开直播就卖货的网红吗？


你对你的目标客户，设计他们感兴趣的话题，只要你认真想，一定能想出来。

社群策划第二步——你如何来变现？


有四种方式大家可以考虑——


1，付费社群。2零售卖货。3代理资格招商。4组织活动。 


比如收费社群：黑马会，混沌大学，樊登读书会，罗辑思维等等。


零售卖货：比如青山老农，比如疯蜜，比如实体店社群。


招代理社群：现在很多微商开始转型做社群微商，输出产品的同时，也输出方法，集团化作战，而不是传统的那种，把货批发给你，你自己拿去卖吧。

因为在这个时代，一个人完成一条龙的成交流程，太累了，所以分工是必然的趋势。


4，就是组织活动来变现，把线上的人吸引到线下参加活动，比如体验式营销，比如一些培训课程等等。

做微信社群，第一波的流量哪里来？

因为一个社群有几个角色不可或缺，一个人

也不可能做几样工作，所以你去找合伙人很关键，大家各自分工的同时，也扩大的种子流量的基数。所以寻找种子合伙人一起干很重要。


一定是志同道合，有共同价值观，各有所长的。


第二是要针对于朋友圈半熟的好友作为社群流量的重点，熟人对你的印象已经定型了，


说白了，你的熟人已经给你贴了标签，你做社群他们会很奇怪：你怎么不卖货了?是不是改行了？


只有你成功了，他们才知道你做社群最终是为了把货卖掉。


但是陌生人是衡量你社群的价值，熟人会考虑你的动机。


第三个流量来源，付费找人转发，


我们有的社群主，朋友圈只有200号人，怎么办？请朋友吃饭，吃到一半委托他发朋友圈[捂脸]


第四就是自媒体写文章，或者从别人的群里吸引目标粉丝。


写文章发到各个平台，会有人关注你，加你的微信号。这样的人质量很高。



到别人的群里，用大小号互动术，打造自己的形象，会有人加你。


那么如何能够让朋友圈的这些人扫码进群呢？非常重要的一个要素就是 引流文案海报。


因为引流文案就是一个非常重要的课题。明天晚上专门分享。


我再告诉大家，为什么有人会进的社群呢？是不是扫码的都是目标用户？


有的人是因为好奇心驱使，有的人真的是为了求知（这个是真正的目标用户），有的是为了进来找资源，想加人。


洪谷老师举了个例子：有的人去读MBA，也是这三种心态，有的是人赶潮流，有的人是真学习，有的人是混人脉圈。


道理都是一样的。


因为有三种不同目的的人，所以我就要筛选出来我们要的那一批人。


群员有哪些筛选方式呢？主要有三种，都可以筛选。


第一种：身份门槛，比如有的行业群，要求进群的群员去实名登记，有点是要求进群备注名称。


第二种：想参与社群要转发海报，可以参加。


第三种：就是象征收费，不是为了赚钱，而是为了筛选。


比如我们收0.1元刷掉一批，收49退50又刷掉一批，留下的95%以上都是想学习的。


这样就是精准的粉丝，同时因为门槛，大家也会珍惜。


下边就是讲到社群的运营方法。弄懂这些，小白都可以变高手了。


总共分为六个方面：


1，运营分工——要划分不同的角色，有分享内容的，有管理群的，有数据统计的，有嘉宾。


2，群规制定——一个好群，一定要有群规，比如什么时候可以说话，哪些内容不能发，群员的权利和义务，群内每天的日程安排。


3，公告撰写——群公告的撰写也是很有技巧的，要格式分明，不能一大坨一段，同时公告主题鲜明，不能煽情，不能鸡血，一定要有价值。


4，知识内容——要提前设计好主题，要么以合理的方式输出（视频，音频，文字，图片）内容要接地气，说人话，不要一段太长。要固定时间分享。


5，要有互动解答，社群和自媒体最大的区别是参与感。安排大家提问时间。这样可以解决他们的疑问。



6，要有抽奖福利，相当于是调味料，必不可少。


大家想一想：是不是我们就这么运营社群的？我们的成果就是源于这样的社群运营。


一个好的社群运营到一定的阶段，群内的气氛起来了，输出的价值到了一定的阶段，就要考虑开始社群的变现了。


社群如何设计变现方法？


答案：首先要突出产品的好处。让大家产生兴趣，他愿意为之支付费用。


第二，要进行限时促销，人是感性的，会对促销活动有兴趣。


第三：要风险逆转，不能让付费的人觉得风险很大，让他们觉得最坏的结果也没有什么损失即可。


就像我们的49元退50，大家没有学习之前，不知道你的目的是什么，怕吃亏上当，但是支付49退50，就没有任何风险。

相信的人会支付，不信的人，不是我们的目标群员。


第四：制造紧迫感，不能给人温水煮青蛙的感觉。一个群该解散就得解散。


第五：要晒单，这样让人知道不是他一个人行动，人有从众心理。


第六：有的是时候，需要通过线下活动来促使成交，很多人还是不相信互联网，宁愿线下眼见为实。我第一次做社群后，4天时间去了深圳，厦门，上海，徐州，北京五个地方。见到了80%以上的会员。


社群的第一次成交，不是为了赚钱，而是为了积累种子用户，让种子用户相信社群是可以成交的。


然后他们愿意参与社群复制里面。


就像深度触网开始只有1个社群，现在有了好几十个群，就是把一个群的模式进行复制，标准化，让会员得到更大的服务质量。


能够让社群裂变，就是要让你的种子用户参与。


首先要筛选对你非常认同的铁杆。


引起他们的价值共鸣，愿意参与到你的社群事业里，比如小米的米粉，罗辑思维的罗粉等等都是这样，是靠骨干力量发展起来的。


然后就是社群的分工，这是一个细致分工的时代，有的人负责流量，有的人复制管理，有的人负责内容。最终成为一个完善的社群。


最后一点是懂得分名分利，让参与者有荣誉感，同时把收益分给参与的人，不要什么钱都自己一个人赚。


如何抓住社群机遇呢？


首先是加入一个社群去学习人家的好方法。


然后参与社群实操，就像你去创业，如果没有上过班，直接凭着理想化去干，很容易失败的道理一样，我在做深度触网之前，也拿了两个群练手测试，总结出很多有价值的方法才开始正式行动。

前期也有一些隐性成本产生。


当你经过实操测试以后，再去看你的社群方案，然后再做就很容易成功。


所以实操的价值就是：

1，熟悉社群营销流程，不至于懵逼。


2，体验人性逻辑，社群里的人性思维是我整理出来的，但是不代表你已经体会，只有实操一次才彻底明白，了解人性，你才能把互联网干好。


3，测试自己的资源，测试别人对你贴的标签，你可以未来趋利避害。


4，在实操过程中，你可以和一起实操的人，组建未来的团队，因为都实操过，有共同语言，有共同的价值观。


今天的文字分享就到这里，明天的内容是：


7H引流文案海报的撰写技巧，学会7H文案，你不仅可以引流，在你的业务沟通过程中，生意谈判中，招聘员工中，对你都有帮助。

对于社群实操，我发一些参加实操的会员的感悟。

截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏
截屏


今天的分享到此结束，感谢大家的参与

明天15:00之前禁言，明天下午会有40分钟的讨论时间，明天15:00我会在直播间进行抽奖解答提问。


大家可以提问——自己该如何做社群？



再给大家各个细分社群的裂变，大家可以对照自己适合做哪个？



各位伙伴，今晚时间晚了
估计很多学友已经休息
故今晚学习心得获奖活动延时
明天中午12:00补充抽奖环节
