
我们准备学习心得发布了

【学习心得发布】

莫凡

通过深度触网这几天的学习，学习到了很多干货。学到了什么叫利他思维、用户思维！如何吸粉找到精准客户！如何打造自己的朋友圈，没进深度社群学习的时候，用传统的方法去做微商每天都是刷屏打广告发一些心灵鸡汤！产品是自用后感觉不错才卖的，刚开始发自己自用的照片还有点人咨询，后面发多了也没见有人问了[难过]通过学习才知道传统的微商思维已经过时。只有改变思维不要掉去用卖货的思维来做生意了，产品只是道具！正如老师说的思维一变，市场一大片[呲牙]所以我们要改变思维跟着老师学习更多的知识用到实践当中。在此很感谢老师们的付出[微笑]

陈乐宁


今日学习心得
今天学习了文案写作。原来好的广告都遵循7H写作技巧。（1标题引起注意，2挖掘用户痛点，3解决方案，4权威证明，5限时促销，6零风险承诺7查漏补缺）
没有人喜欢看赤裸裸的广告，如何把广告内容话，或者有好的文采。让广告更加吸引别人思考。那么就会大大增加成交概率。
互联网文案的特点（短，精准，接地气）
如果要从小白到文案大师。我觉得必须要有如下几点（1.思考  2.练习多写  3.自己修改  4.请大师修改  5.多看经典的文案）

   
郑苗苗

学习心得：自己之前关于怎么样做好微商真的是一窍不通，然后听他深度触网周课程之后我才发现，原来这样才是真正正确的方法去做好微商，然后回想之前朋友圈里有很多做得好的微商，她们其实都是靠就是这个老师说的这种大咖方法，然后分享就是教你怎么赚钱，你才被吸引进去才去做这件事情，真正的通过销售的那个零售做得很好的微商其实非常少的，她们都是通过一级一级的代理，然后去赚钱，所以说我们这个社群真的是高级改良版。感觉老师真的是把那个互联网深度的剖析给我们看，一点点往下，以我们都能懂的方式，而不是说就是单纯的告诉你啊，我赚钱了，而你这样也可以赚钱的呀，然后真的也是交给我们的都是那种干货，也不会说给你灌鸡汤，并且给我们的那些方法啊什么的都非常的实用，看得出来是非常用心的，感谢老师分享，期待日后实操。


欢换

【听课感悟】
通过每天的视频直播还有文字直播学习下来，觉得收获很大。虽说学习要有自己的思考，但是思考还是要放下自己的固有思维里，从变产品思维里跳出来，放空杯心态去学习。这样吸收到的会更有价值，也不会出现好不容易从产品思维里跳出来又进到了新的寻求方法对号入座的思维里。
视频听两到三遍和一遍效果也会不一样，第一遍的时候可能就是获得了新的思路，第二遍的时候会领会到为何要这样做。没一遍都会有新的收获！
还有，太心急真的是吃不了热豆腐的。有时候学习会学的热血沸腾，觉得我要赶紧行
动。但其实，认真学习，冷静思考，融会贯通，是一个过程，这个过程需要沉淀下来，把自己从目前的卖货思维里摘出来，然后才能做到正面，利他！
还有一个感悟，就是我们在帮助别人的时候要不忘初心，要单纯！我是为了帮助他而帮助他，而不是我是为了获得什么结果去帮助他！
越简单的事情其实越不容易做到，但是做到了收获的一定不是简简单单的东西！
正念，利他！四个字很简单，要做到需要调整的心态却不简单，所以才更珍贵！

毛德鲸

加入深度触网也有一段时间了，通过学习改变自己很多固有的思维，思路也在慢慢打开，也认识了很多同频真诚的伙伴们。通过实操更发现了很多自身的问题，商业模式已经发生了很大的变化，社群营销的模式是很可行的，其实早些时候我自己就有所感悟粉丝经济的强大，但缺乏总结和系统的学习，我很认可刘晓老师利他的思维，感谢带我入触网的领路人，全心全意的利他，回报都是顺带的。自身问题还很多，需要努力学习！

老师不是说要付费群比较好嘛，可是怎么找啊


一些公众号搜索会有的


比如  营销，社群之类的关键词


@郑苗苗-纯果蔬瘦身糖果 你的


通讯录里肯定有很多人有付费群


但是你要选一些有交集信得过的人，起码不会坑你


自由讨论时间已经结束
请大家不要发言了



自由讨论时间已经结束
请大家不要发言了


自由讨论时间已经结束
请大家不要发言了


以前中过奖的伙伴就把机会让给其他伙伴哈，谢谢大家的支持


@莫凡^_^ 
@衣家运动🌺 有裸香 15129340925 
@HL 毛德琼 


请以上伙伴加我好友领奖

[OK][OK]


[OK]


为什么你学习这么年没有落地？
为什么学习后执行不了？
为什么执行缺乏后劲？

---因为你缺乏系统支持！

今晚直播：
如何通过深度触网
社群营销系统2个月内落地
拥有自己的盈利社群？

20:00 视频直播
落地方案，重磅来袭！！
不要错过！！！


为什么你学习这么年没有落地？
为什么学习后执行不了？
为什么执行缺乏后劲？

---因为你缺乏系统支持！

今晚直播：
如何通过深度触网
社群营销系统2个月内落地
拥有自己的盈利社群？

20:00 视频直播
落地方案，重磅来袭！！
不要错过！！


@所有人
为什么你学习这么年没有落地？
为什么学习后执行不了？
为什么执行缺乏后劲？

---因为你缺乏系统支持！

今晚直播：
如何通过深度触网
社群营销系统2个月内落地
拥有自己的盈利社群？

20:00 视频直播
落地方案，重磅来袭！！
不要错过！！


@所有人
为什么你学习这么年没有落地？
为什么学习后执行不了？
为什么执行缺乏后劲？

---因为你缺乏系统支持！

今晚直播：
如何通过深度触网
社群营销系统2个月内落地
拥有自己的盈利社群？

20:00 视频直播
落地方案，重磅来袭！！
不要错过！！


@所有人
为什么你学习这么年没有落地？
为什么学习后执行不了？
为什么执行缺乏后劲？

---因为你缺乏系统支持！

今晚直播：
如何通过深度触网
社群营销系统2个月内落地
拥有自己的盈利社群？

20:00 视频直播
落地方案，重磅来袭！！
不要错过！！


各位群内的学员，大家晚上好，我是深度触网刘晓，现在开始给大家进行文字版的直播。


50个群同时直播，总共16299人在群里。是15万个扫码进群的人里留下来的。


所以成功的道理并不拥挤，因为很多人很忙没有时间，很多人看不懂，很多人谨小慎微。


我在这些天里，把商业的势，道，术。传统企业遇到的问题和解决方向，以及社群营销具体的方案流程都和大家分享了。


我在这些天里，把商业的势，道，术。传统企业遇到的问题和解决方向，以及社群营销具体的方案流程都和大家分享了。


是因为学习和落地之间，有距离。


在2006年创业时候，研究百度花了8个月时间，每天都要研究几个小时，正式做的时候，我还花了3个月才开始用百度接到订单。


2014年做淘宝，因为同时在做礼品，招了专门运营的人，结果大半年亏了近100万。



2015年因为做了020水果，加上2016年整整一年的研究，书写了30万字，做深度触网之前，又拿了两个群练手，其中干死了一个群。


才在今年3月份正式做深度触网，能够一炮打响，是因为厚积薄发，准备充分。


我深刻知道互联网的价值，但是对于各位传统老板来说，你们很少有人真正通过互联网赚到钱的，所以仅仅10天课程，并不能够立马让你们赚钱。


我愿意用10年互联网营销实战经验，扔了几百万试错成本买来的教训，用一个系统模式来帮助大家落地。


因为仅仅告诉你们方法，你们也不一定能够干的出来。


今天的分享主题就是——如何在2个月内盈利落地？


社群营销是未来的互联网营销主流，这是吴晓波去年的演讲。


任何一种互联网营销手段，也就是3年的市场红利期，社群经济刚刚开始，仅剩2年的红利期。


对于传统老板来说，红利期内参与，容易成功，等到市场竞争激励的时候你再来参与，根本拼不过专业的和资本参与的。


你现在不圈粉，不加入圈子，你的竞争对手会去做，未来你将无粉可圈。


错过淘宝，错过天猫，错过百度，错过微商，你还要继续再错过社群吗？传统企业老板的痛苦就是不断错过机会，10年如一日的干同样的事情。


如果玩转社群，我们可以实现：


1，用社群快速聚拢目标用户，卖货，招商。


2，在圈子里获得高质量的人脉和资源。



3，不断提升自己的能力，格局和事业高度。


我从2012年开始主动学习，这些年我发现了学习者的困惑：


学习的课程很有道理，老师讲的也很不错，也认可。就是不知道如何开始。


大家学习后无法落地的原因是：


1，对互联网生疏，可以说是互联网的小白，无从下手，因为万事开头难，我们做深度触网前500名会员用了4个月，而后边的三个月新增了3700名会员，本月新增会员会超过5000人。


2，无人指导，自己在摸索，容易走偏，最后全盘皆输。


3，忙于经营，没有时间参与。


那么如何把社区营销在2个月内落地呢？



在做深度触网的前面三个月，我们给会员输出了很多方法和理念，但是去执行的伙伴并不多，所以我们调整方向，就是思考和摸索如何来帮助会员来落地，所以我们开始建立团队，专职社群主+社群导师。



我们会员费收入的30%以上，是给到这些团队的。


我们的落地方式已经标准化，就是：


1，深度触网帮你梳理营销计划。让你朝着正确的方式去做。


2，继续在会员群里深化学习细节内容，调整心态，打好基本功。


3，参加社群实操，体验社群流程和精髓。


经过这三步后，你开始做自己的社群了，会给你进行分班，有专人指导。


下面我就讲一下深度触网会员落地方式，总共分为六点：


1，深入课程学习。


，细分社群孵化。


不好意思，忘记打了2字。



3，社群实战营。


4，线下学习沙龙。



5，分区和城市分会。



第一点关于深化课程的学习——


新加入的会员，需要进行20天的深化学习，内容包括：


1，深度触网从0到4200名付费会员仅用8个月的秘诀。


2，在别人的社群里轻松获得客户和资源的方法。

我给大家看部分会员的反馈——


截屏1

截屏2

截屏3

截屏4

3,11种类型的盈利社群方案详解。


4，会员中社群营销成功者的分享——

截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


截屏20

我们会邀请他们给会员进行分享。


他们是如何做到的？他们是具有可参照性的，因为他们和你们一样，在接触深度触网之前都是互联网里的小白，只不过比你们早来了几个月甚至1个月而已。


第二个落地：细分社群孵化方式——


1，会员提交社群项目计划书，社群导师帮你优化。


第八期会员福利：提交的社群计划书，最终评选前十位优秀的，第一名奖励现金5000元，第二三名奖励3000元，第四——第十名奖励2000元。


无论做什么项目，你自己要有个规划，什么都让别人帮你搞定，绝对不是一个合格的经营者。写的不好不要紧，会有社群导师帮你修改优化。


2，如果你实在写不出来，社群主帮你制定适合你的方案。


3，深度触网筛选优秀的社群项目进行投资孵化，深度触网出钱，出场地，出技术，占股不超过30%。


截屏1

截屏2


当你实操后，开始做自己的社群，社群导师来指导你，给你提供重要的资源，比如礼品款式，比如引流海报，比如知识分享能力者。


第三：参加社群实操的好处——


1，熟悉社群营销完整流程，减少摸索成本。


2，真正了解人性，测试自己的朋友圈质量。


3，体会利他，输出价值，建立信任的精髓。


4，通过实操赚回会员费。


截屏1


截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


截屏1

截屏1


关于线下学习峰会，我们主要分为：公众魅力演说提升自身说话水平，还有线下社群营销学习头脑风暴。


图片1

12月份的公众魅力已经排满了，总共已经培训专职讲师，让所有的会员都能参加公众魅力，现在学习演说课程，至少要花几千元，深度触网是免费让会员参加，由城市会长组织，总共2天半的时间，参加者AA制7顿饭+2晚住宿+酒店会议室费用即可。


12月份有三场线下学习峰会，第八期会员可以报名参加，只要付给酒店99元的午餐费即可（10人/桌的宴会），场地费由我们承担，洪谷老师和我都会出场给大家分享。


图片1
2
3
4
5

这些都是我们主办的会员线下大型活动。


第五：分区和城市分会。


图片1

这些省区已经有了分区区长，本月其他省份也会陆续选出，才有本区会员投票竞选制。

图片1
2
3
4


年底之前，全部绝大部分城市，都会建立深度触网线下分会，大家可以聚会讨论学习心得，头脑风暴，资源对接。

第六：深度触网社群资源共享——


图片1


这张表里面的都是福利。


截屏1
2
3
4

我们讲了这么多，你应该明白了深度触网的商业模式了：


我们不是培训卖课，也不是赚会员费，而是打造一个社群生态圈。

图片1

我们投资了几百万人民币，正在开发我们自己的社群平台——超火APP

图片1


这张图里说明了超火社群APP的功能——绝对是中国最专业的社群平台。


会员可以免费入驻做社群，平台给你导资源。


图片1

这个是我们践行的宗旨


如何能够称为深度触网会员呢？


会员享受的福利，价值超10万，9800元/年。


第八期学员加入会员，12月7日前加入仅需1980元。


你可以选择直接加入正式会员，如果有所担忧，可以先加入预备会员，也参加一起学习，如果反悔，可以在12月11日无条件来申请退出，我们退还你1800元。


会员费力，含有100元公益基金。


公益基金用途：


1，大凉山民族昭觉中学助学基金。


2，会员互助基金，加入会员超过6个月的，如果遇到重大变故（包括直系亲属）深度触网提供相应金钱上的帮助。


3，如果是农产品出现滞销，不销售出去就烂在地里的，加入会员超过3个月的会员，我们可以用公益基金提供相应的援助。


截屏1
2
3
4
5
6

张书迎老师是我的高中恩师。


加入我们，来和深度触网 4200多名可爱又富有能力的人一起玩转有价值的社群吧。


今晚就分享到这里，明晚主题——社群成功者的现场分享。


1，小虎醉蟹玩转社群，利润增加5倍以上。


2，艾灸店老板转型社群，月入15万。


很多人说——我干不了互联网。


我接下来为大家隆重介绍一位：来自山西的一位摆了13年地摊的大姐，因为加入深度触网，给她带来的改变。这个视频，一定不能错过。


这篇文章大家也一定要看看


----今天分享就到这里，明天15:00前禁言，如果你要加入会员，可以咨询邀请你进本群的人-----


这是一次传统企业老板转型改变命运的机会，历史都是勇敢者创造的，我们不是在摸索期，已经是真刀真枪干的阶段。退1万步来说，你的最大的风险不过是180元。


因为你加入体验会员，5天学习后反悔，我们会退还你1800元，不反悔就成为正式会员。


本群的学习，12月7号晚上正式结束，12月7日晚上23:00之前，会100%退还给大家50元押金。


如果是在我们规定课程11月26日18:00之后支付49元的，50押金不退。这个之前已经说明了，我再次重申一遍。


-----闭群，禁言，留给其他学员爬楼-----


