@所有人
#深度触网第八期直播预告#

为什么你在网上发广告总是无人问津？
为什么你的群无人进群？
为什么你的朋友圈广告一单都成交不了？

--是因为你的文案写的不对。

如何写出引流效果5倍的文案？
深度触网怎样用文案，
吸引10万人主动扫码进群？

今晚直播，为你讲述！

20:00 视频直播
21:10  文字直播
干货满满，不要错过！

密码：


加了好几次，可能加你的太多了



各位学员大家好，现在开始给大家进行今天视频直播的文字版，有利于大家学习。


今天是直播的第五天了，相信大家对社群营销有了非常清晰的认知。


我们再来回归一下：


从免费的直播开始：


第一天是商业的认知，大家明白了为什么传统生意做的累，是因为我们的认知有问题。


第二天是关于互联网里的人性特征，不了解互联网人性，做互联网必输。


第三天是社群营销概述，大家知道社群营销是啥了。


正式直播的第一天：流量的来源，大家苦恼的微信如何被动增加好友，和加有信任的人，有了方向了。



正式直播第二天：很多人不会用微信工具，发圈为了卖货，结果越卖越没人，是因为我们对于微信的错误认知，微信的核心价值——打造个人印象，为社群引流做铺垫。



正式直播第三天：实体店如何玩转顾客社群，以及如何发动老顾客参与发圈，吸引他们朋友圈的流量。


1.0模式——提高老顾客复购。2.0模式——做社群联盟的主导者，吸引其他商家的流量。3.0模式——把顾客变成传播者，吸引他们的朋友圈流量。


正式直播第四天：社群营销宝典——如何从零开始做互联网社群？（非常重要的内容）


今天的直播内容——社群文案的写作方法，如何写出一篇引流效果5倍的文案？



我今天下午15:00收到三个视频直播语音咨询，我发现一个问题，很多人还是停留在卖货思维无法自拔。



思维里就是如何来做做个产品社群。


我告诉大家——一开始就卖货的社群必死。


社群的营销价值就是可以从互联网里吸引精准的目标用户。


社群运营可以把群员变成顾客，再变成参与者传播者。


社群可以改变传统老板苦哈哈卖货挣钱赚差价的模式。你拥有了用户资源，你可以升级你的盈利模式。


一个成功的社群营销分为三个阶段：


免费期——门槛期——盈利期


免费的群死，门槛的群活，盈利的群旺。这个是社群营销正确的方式。


因为你一开始就收费，流量就大幅下降。所以前期还是免费引流阶段，然后设立一个门槛，把真正的目标用户细分出来，然后朝着盈利的社群去发展。


这些架构我们设计好了，那么怎么来执行呢？这个时候文案就很重要了。


雷军说过——90%的互联网项目是死在文案里的。


因为在互联网里，大部分的人都不认识，每天我们看到很多内容和资讯，这是一个信息爆炸的时代，各种信息一闪而过，你只有让别人一眼对你产生兴趣，并占领他们的心智，让他产生兴趣，你才能够获取他们的关注，有了关注才有后边的转化。


很多人转型互联网，却用传统的思维在写文案。


传统文案总是在说自己多好，而互联网文案是一直站在用户的角度想问题。


社群营销中，需要用到文案有三个场景。



第一个是免费群的引流文案。


第二个是门槛群的引起行动文案。



第三个是盈利群的成交文案。


互联网文案的特点就是——


----简短，精准，接地气----


文字不能太多，不能太啰嗦，要尽量简洁干脆，有句话说的很对——少即是多。



精准——你的目标用户是谁，他们有什么特征，有什么需求？你一定要弄准，否则很难引起他们的兴趣。


接地气——就是说话不要故弄玄虚，要让大家听的懂。


给大家看一些案例——传统文案和互联网文案的区别。


图片1


图片2

图片3

图片4

你觉得哪种更吸引人？

那些吸引人的的，就是互联网文案的特点。



图片1


图片2

图片3


今天我们主要讲引流文案，因为引流是基础。

在写引流文案之前，我们要自己问自己：


我要干什么？——用户是谁？——他们遇到什么问题？——我能帮助他们什么？——他们立刻行动的好处——不行动带来的损失是什么？


所以一个成功的闭环文案写作方法就是：



如果把他变成海报就是——

1，标题引起注意。


2，挖掘用户痛点。


3，解决问题方案。

4，权威证明。


5，限时促销。


6，零风险承诺。


7，查漏补缺。



我接下来就是一一的来讲解：



什么样的标题是好标题？


A让人忍住不往下看。B通过标题，大家看不出你在打什么广告。3标题要和主题相关。

人有好奇心理，看到和自己有关的内容会留意，如果大家一眼看出来你想卖什么的时候，就没有好奇心了，如果标题和主题无关，发现你在挂羊头卖狗肉，最终会对你嗤之以鼻。


一般引流文案的标题是这样的：


A,你竟然不知道的XX的秘密。B不是XX不要看。C，XX们看过来。


当然还有些其他的。



图片1


图片2

图片3

图片4

图片5

再给大家欣赏写标题的技巧——



图片1


图片2

图片3

图片4

图片5


大家看懂标题的价值了吧？


下一步就是挖掘用户的痛点了

挖掘痛点就是直接指出目标用户所面临的问题。


比如：针对爱美女性——化妆浪费时间，皮肤总是不好，化妆品含化学成分不知道如何挑选等等。

儿童家长——小孩不爱学习，性格叛逆，挑食，体弱等等。

企业经营者——不懂营销，不懂法律，不懂财务税务，不懂人事等等，容易在经营中吃亏上当。


以上这些是我举例的不同群体的痛点，你的目标用户痛点是什么？我相信你一定是知道的。


第三步就是——解决方案。


其实就是行动指引，让别人做出选择的指示。


比如”想了解，赶紧扫码进群看XX分享”


第四步就是权威证明——介绍分享社群分享嘉宾的履历，数据，成绩等等。



大家还记得大师酒社群的创业故事吗?他们邀请了国家级酿酒大师廖元廖老分享。



给大家讲述酿酒的知识，如何识酒，辫酒，甚至戒酒等等。吸引了很多好酒人士的关注，后来成为了顾客，又成为了经销商。

图片1


图片2


以知识吸引用户，用个人IP塑造价值和打造信任。最终带来变现。


第五步是：限时促销。


一般引流文案用这样的方式：仅限XX位，或者XX时间前进群，送XX


大家想一想，为什么大家都愿意去淘宝购物？淘宝很重要一点就是7天无理由退货，在天猫里，如果下单后72小时内不发货，买家可以获得订单金额30%的赔偿金


第六步是零风险承诺。


在淘宝里最大的风险就是——换货的快递费，在产品价格里几乎可以忽略不计。

如果是对方的问题，连快递都不需要出了。

这个就是淘宝制定的商业规则，站在利他的角度来设计。


大家看看我们的学习分享，开始只要1毛钱，最大的风险就是1毛钱白花，这个还算事吗？


如果直接让大家支付49元听完退50，你会相信吗？这个时候你要冒49元的风险，和1毛钱是不一样的。


所以零风险承诺有两个方面——



1，让用户觉得最大的损失是可以忽略不计的。2用户担心的问题提前指出来。


最后一点就是查漏补缺——检查语句的逻辑，是否有错别字，信息是否有误。


我给大家看看我写的海报文案，是如何吸引了10多万人扫码进群，5万人支付0.1元的?


图片1

图片2


图片3


这个是标题，很醒目，让实体老板产生兴趣。


图片1


挖掘传统老板的痛点


图片1


解决问题的方案——扫码进群


图片1

权威证明


图片1

只要0.1元，促进了行动。


图片1

零风险说明。不是水聊群，卖货群。


图片1


整体的页面布局很合理协调。


因为目标用户有实体店老板，有网上卖货的，有开传统企业的。所以做了三张海报。针对不同的人群。


这个就是完整的7H文案，其实干任何事情都是有流程和套路的。


我分享了7H文案的写作方法，但是大家有疑问，就是如何提升自己写文案的能力？


首先是要不断思考+练习。你自己都不努力，谁愿意帮你？


我印象很深刻，我老家那边的乡亲都是做淘宝家具的，很多农民连电脑都没有摸过，因为看到邻居挣钱了，也买电脑回家研究，后来PS修图，关键词设置，淘宝店铺运营都成了高手。


只要你肯练，一切都不是问题，你自己都不愿意动脑，谁可以帮你？


当然自己在那里抠，你不知道自己写的怎么样。


我们深度触网有专业的文案导师，帮你点评优化，而是他们是免费帮你点评优化。



我们通过8个月发展，形成了社群主，城市分会会长，分区区长，细分社群导师，社群顾问，文案导师个团队，都是来自于会员。只有你有发光点，就可以发挥自己的专长。



好了，今天的7H文案写作方法就分享到这里，明天我来告诉大家——什么样的人可以把社群做成功？



我们具备什么样的心态，社群可以成功？



好了，今天的分享到此结束，明天15:00继续直播间视频解答，视频解答后各个直播群内安排活动。


应广大学员要求，学习后需要讨论更有效果，10分钟大家可以自由讨论半小时。


22:20-22:50自由讨论，22：00-明天15:00全体禁言。

现在本群开发自由讨论


开放自由讨论，就今天的学习内容


很多人仍然停留在朋友圈直接发广告，想直接卖掉产品



殊不知，不同的产品是需要不同的朋友圈文案，才能起到好的效果



通过学习，我觉得朋友圈更多的应该分享一些关于产品的相关知识，还有就是客户比较关心和想了解的



在哪能找到专业写手？@洪华【社群指导】 


但并不是说产品不能发，一天1-2条产品还是可以，但是文案要写好，不要直接硬广



好多人还停留在，每天十条或者更多条以上的硬广告刷屏，也许通过今天的课程，会意识到，没有好的文案，只会刷屏没有任何意义


这个让实操会员明天发给学员。


我们有自己的文案导师团，可以提供免费指导文案


送人情


朋友圈只是一个入口，了解的入口，不是卖产品的地方


谢谢刘晓老师


@深度触网创始人刘晓直播号 谢谢！


是呀，发产品现在基本都没人看



也可以提供专业的文案写作，这个是需要付费的



我自己都看朋友圈都是随便滑下



写文案不要用转统的思维，能触碰到顾客痛点的才是好文案


可能用户思维被京东  淘宝牵跑了


站在客户的角度，写客户关心的文案


熟能生巧，还是要多练，尝试着写，找感觉


最佩服牛逼的文案高手了



有些东西明明不打算买，看了高手的文案就有想了解的冲动[偷笑]


前几天杜蕾斯感恩节的文案调戏了不少商家[捂脸]

好的文案的确事半功倍


这个是3个月前会员少的时候帮会员修改的。


现在人多了，所以打造文案导师。


可以报名吗[呲牙]


这个要拿出自己的真本事才行


那是当然[调皮]


云长赋---刘晓

解良贩枣汉，
一遇刘皇叔，
二遇张翼德，
桃园三结义，
起义黄巾军，
本初伐太师，
温酒斩华雄，
北海公孙瓒，
颜良加文丑，
徐州失下坯，
孟德惜将才，
云长系兄长，
过关斩将还，
赤壁分天下，
华容道下过，
报恩放丞相，
至此三国立，
西川五虎将，
关张赵马黄，
官拜荆州牧，
单刀赴江东，
水淹七军故，
乱阵斩庞德，
英雄气巅峰，
樊城冷箭来，
刮骨疗毒还，
大意失荆州，
麦城英雄殇，
千古忠义勇，
云长首屈指，
关帝庙无数，
仁义礼智信
吾等存敬仰，
忠魂万世扬！

—深度触网刘晓
丁酉年乙巳月甲寅日


这活儿首先要:


               爱上广告[调皮][调皮]



这个是为小虎醉蟹写的，其实写文章还是写文案，道理都一样，你心中有个主线即可，按照7H走势


——时间到了，闭群，等下给大家看一篇我写的文章，扔到校友群里有100多人加我—-

告诉大家什么叫与众不同



睢中校友社群之吾见。
刘晓
睢水之滨，有一宝地，水至此则安宁，曰“睢宁”，距古都彭城不过百余里，互成犄角之势，此地贤明辈出，古有讽齐王纳谏之邹忌，拜习安天下谋之张子房，皆于此。
今有豪杰宛若繁星，或高居朝堂，或封疆大吏，或位身翰林，更有羽林禁卫之统帅。
睢有书院“睢中”，乃本地首座，此院集辖内才俊，苦读三载，后高中太学院者数不胜数，桃李遍布天下，誉望嗤声海内外。
华夏有一城，曰沪上，乃华东第一重镇，富甲中华，此地江海汇聚，气吞万里，宝地也，华夏男儿遂赴立于此，欲安身立业，其不乏我睢中子弟者。
沪者，人丁聚集，卧虎藏龙是也，钱粮丰厚者，广纳英才，东西夷诸强皆分以杯羹。我辈多出身寒门，空怀青云之志，或居人门下，或行商于草莽之间。此虽有广厦千万间，其屋价之高企，非常人所能及也，修身不能齐家，岂可尝妻儿呼？才俊子弟，唯得一居所为其之志耳，芳草萋萋，日月蹉跎，不知其有终者。
今有吾睢书院贤明长者振臂一呼，啸聚精英于沪杭，欲创霸业，其余书院子弟奔走呼号，响应者浩浩荡荡，有星火燎原之势。
月有余，观望者众，话题所尽，发声者寥寥，或泛泛而谈，食之而无味。此乃一鼓作气，再而衰，三而竭，古往今来，莫不过如此，非此一例也。
吾今以为，聚之网端为社群，须兼顾输出价值、惠及他人，成就自己，若非如此，皆不能成也。
何谓输出价值，则有鲜明主题，或助业、或解惑、或资源共享者，非联谊唯一也，也非空头檄文是耳。
可细分出有尝及无偿社员，费金则皆用于此处，账目明细皆可公诸于众。
此仅为一地之力，须挟合纵连横之势，进则通他地社群，如帝都、金陵、姑苏。
如此，业可持续。吾辈皆出于睢，故乡才俊历来外流而不入，叹家乡繁荣之缓也，当集众人之力，为乡出谋，招商募金，集小力而成大力。
敝人不才，出此拙见，吾已过而立之年，自弱冠之年始立业，皆无大成者。苟以数十载之风霜阅历，授人以互联网之技，助其更上一层楼，此乃无偿之举，期觅得知音足矣。

丙申猴年农历十一月廿一






