恭喜@爱美妍💓 票数最多
获得特等奖，奖品为:
①价值198元保温壶  1个
②价值99元电子体重秤  1个


 还有投票？


谢谢组织，我学习到了，奖品就不要啦[爱心]

昨日有奖心得中奖情况:
一共三篇心得，其中两篇心得的主人因为前面是中过奖了的，所以昨天剩下两份奖品将采取有奖问答形式送出


截屏

@陆仁杰 @爱美妍💓 
请加我好友领取奖品[机智]

今日有奖问答问题:
【成交型文案写法包括哪些步骤？】
回答问题时间为下午14:00

待我发布指令【抢答开始】后
大家再发表答案，提前回答无效
提前回答无效，提前回答无效


【抢答开始】


成交型文案写法包括以下步骤：
1.标题引起注意
2.挖掘用户痛点
3.解决问题方案
4.权威证明
5.限时促销
6.零风险承诺
7.查漏补缺

成功文案的步骤；
1.标题引起注意
2.挖掘用户痛点
3.解决问题方案
4.权威证明
5.限时促销
6.零风险承诺
7.查漏补缺


1，标题引起注意。
2，挖掘用户痛点。
3，解决问题方案。
4，权威证明。
5，限时促销。
6，零风险承诺。
7，查漏补缺。


1,标题引起注意
2,挖掘用户痛点
3,解决问题方案
4,权威证明
5,限时促销。
6,零风险承诺。
7,查漏补缺。


1，引人注意的标题

2，挖掘用户痛点:指出目标用户所面临的问题。

3，解决问题方案:让别人做出选择的指示。

4，权威证明:介绍分享社群分享嘉宾的履历，数据，成绩等等。

5，限时促销

6，零风险承诺:1，让用户觉得最大的损失是可以忽略不计的。2用户担心的问题提前指出来。

7，查漏补缺:检查语句的逻辑，是否有错别字，信息是否有误。


@苇苇 @慧慧-健康调理专家 
恭喜获得昨天二，三等奖品



谢谢[愉快]


各位伙伴：#直播第六天#

15:00视频直播，直播间发红包，四位手气最佳者获得导师连线解答机会！

16:00 群内抽奖，
手气最佳的两位伙伴获解答机会，
16:20 开始群内解答！

17:00-17:30 互动讨论30分钟

17:30 本群发出学习笔记/收获，
满200字且未中奖过的，
前三名伙伴获得奖品！

1标题引起注意，2挖掘用户痛点，3解决
方案，4权威证明，5限时促销，6零风险承诺7查漏补缺



各位伙伴：#直播第六天#

15:00视频直播，直播间发红包，四位手气最佳者获得导师连线解答机会！

16:00 群内抽奖，
手气最佳的两位伙伴获解答机会，
16:20 开始群内解答！

17:00-17:30 互动讨论30分钟


17:30 本群发出学习笔记/收获，
满200字且未中奖过的，
前三名伙伴获得奖品！

预备

最佳提问红包


@鱼 请问是否提问


老师好

我是刚做微商的，卖的是治疗皮肤的药膏


提问格式：
行业：
地区：
产品名称：
卖给谁：
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:

下面开始第二个问题抽奖

最佳提问红包

谢谢老师


提问格式：
行业：
地区：浙江温岭
产品名称：药膏
卖给谁：所有人
顾客在哪里：各地
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：能赚钱，少
想解决什么问题:还没实际操作，没建群，人数才200多

@匠人-山东-泉林本色卷纸抽纸 


提问格式：
行业：淘宝
地区：山东
产品名称：纸品
卖给谁：任何人
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：一般
想解决什么问题:想把淘宝客户圈到朋友圈，变成老顾客复购



提问格式：
行业：养生
地区：南宁
产品名称：新型艾灸
卖给谁：男女老少
顾客在哪里：朋友圈
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：不能
想解决什么问题:朋友圈精粉少


好的，等下就来解答


@鱼 先开始你的吧

嗯


你的药膏是属于护肤类型的？

你在本地老家吗？


是


外地


自己用的效果很好才做的


OK,首先你的定位是有问题的


我们一看问题，说要把产品卖到全世界，所有人的，这个都是不怎么懂商业的


[愉快]


你这个是属于微商产品吗？你说的200是你的微信好友还是顾客？


好友

太少了，按现在朋友圈的浏览率来看，你发个动态，能看到的也是就20人左右

哦

早几天解答也遇到几个流量匮乏的伙伴，好友也才几百

你现在面临最大的问题是流量匮乏


我现在也想在打造自己


你接触这个行业也不长，专业知识如何？


变的专业一点

――――――――――――

右有一人提问

提问格式：
行业：食品
地区：青岛
产品名称：糕点
卖给谁主要妇女，儿童、
顾客在哪里微信社群，和通过微信大的商城在通过共享小程序销售，
目前获取客户的成本高低：没有
目前能不能赚钱：不能
想解决什么问题:怎样通过社群销售及共享利润(分销百分之五十的营业额为利润)发生裂变，达到多方共羸。
――――――――――――

知道一点，在学习



打造自己也是依托在有一定流量的基础上，能引起微信好友的关注，才能算是你的流量，不然只是你的微信好友，算不上流量


嗯


自己加的人，人家也不理你[呲牙]


所以没加


对于你这样的情况，获得精准流量的最快捷的方式，直接加入一些付费的社群，如果是以女性为主的更佳


哦


我的最大问题就是没流量


因为付费得社群里面有一定的天然信任感，而且相比与免费得流量质量更高


好的


当然，前提还得是你提升自己得专业知识以及个人微信号得打造问题


嗯


提问格式：
行业：餐饮
地区：四川
产品名称：鱼火锅
卖给谁：所有人
顾客在哪里：县城城区
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：不能
想解决什么问题：每天来消费的客人太少


关于起步的微商，一般的微商团队也会有自己的培训方式，比如地面推广等


只有手气最佳才能提问


最近都在工作，有时间是要去做

地推还算是比较可行的，毕竟是真人见过面的，你自己可以挑选人群


这两个是关于你的流量来源的解决方案


好的，谢谢老师


后续你可以做的是，利用朋友圈引流建群


好的


但基础是你有一定的流量基数，以及会写引流海报，实在学不会写，也可以找人写


找谁写


建群的目的是吸引精准的流量进入群内，你給分享专业的皮肤健康保养的知识


老师，你不回答我的问题啊


好


红包中奖，手气最佳才能获得提问名额@DJC 





在加上一些礼品抽奖，比如說保温杯，茶具，你的产品小样试用装也可以尝试


嗯


引流建群——养粉——设计成交文案


昨天的内容有关于成交文案的写法


看着好难


给你看几个例子，为什么說付费社群可以快速建立信任感


就是，看不懂


微商做起来很简单，没有任何难度


每天都是加人，发朋友圈广告就行了


@洪华【社群指导】 ，您好，我是一个65年的五十多、岁的老学员，刚刚提问了，但红包没中奖，能否有幸接排一下。谢谢。


首先得去找几个志同道合的人一起做


没有门槛的事情，当然不难，但是也没有效果


没有效果？


肯定没效果


其他人暂时不要发言

[捂脸]

@鱼 你先把你的流量做好，再开始后面的建群事宜就好


嗯，谢谢


@匠人-山东-本色卷纸抽纸 准备到你了


@鱼 还有其他的问题嗎


嗯


没有了，有了精准的流量，一切都不是问题[微笑]


还有你的头像，你的朋友圈都是不合格的@鱼 


哦，我改


提问格式：
行业：淘宝
地区：山东
产品名称：纸品
卖给谁：任何人
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：一般
想解决什么问题:想把淘宝客户圈到朋友圈，变成老顾客复购


我们来看这个问题


淘宝做了多久了？现在开始有把客户引流到微信上面嗎？@匠人-山东-本色卷纸抽纸 


1年多


我们知道，淘宝现在的流量越来越贵，还要按排名才能有好的展示位


没有引流，现在初步想法，不知道怎么弄


烧直通车也伤不起


对


所以想到让老顾客复购，成本低些


现在淘宝已经有很多开始往微信导流量了


这个比较容易实现，比如好评返现，好评抽奖等等


嗯


再包裹里面放张卡片，加微信返红包


这个容易，之后呢？


这个方法可以把客户导入到微信，然后建立自己的顾客群


不发广告大家不知道我是卖东西的


[呲牙]

那你还是卖货思维


我有个朋友周姐也是做淘宝的


让你看看她的变化


嗯，老师讲讲该怎么弄


[强]


当然，对于淘宝运营来說，你们肯定比我懂，但是商业的本质是不变的


我们一只倡导的是100%利他，100%输出价值



改变卖货思维为用户思维，可谓思维一变，市场一片


我想把朋友圈打造成和生活有关系的，比如一些生活小窍门、菜谱、养生


其实你这个纸品本来是属于刚需，复购的


对，感觉淘宝复购率很低，不如微信



通过顾客社群很容易再次复够，只要你能吸引他们的关注度


嗯


因为你的顾客不会再旺旺上和你聊天，只有再买东西才联系


对


老师，我打造好朋友圈，然后建社群，不发广告，大家怎么知道我卖东西呢？


但是微信是社交软件，你们可以在这上门保持一定的联系，在微信群，通过福利抽奖，一些你自己的个人分享，比如說你自己的人生经历，创业过程，都是可以在群里分享的


你做的是自己的淘宝的顾客社群，进你群的都是你的客户，你还要怎么打广告[捂脸]


[呲牙]



@匠人-山东-本色卷纸抽纸 今天给你建议對你有帮助嗎？你还有其他的问题嗎？


有帮助


谢谢老师


我刚看了一下你的朋友圈，无效链接比较多



嗯


以后不发了




要记住，你的朋友圈价值千金，不要什么都发，发了也要设置分组，不同的人看不同的东西


嗯

好了，因为时间关系，今天的互动解答环节到此结束


虽然提问没解答，但@洪华【社群指导】 的讲解让我心里的疑惑得到了答案，谢@洪华【社群指导】 老师。


@《梁伯的甜品店》梁群－甜品青岛 老师不敢当，只是学以致用罢了[抱拳][抱拳][抱拳]


本群现在属于自由讨论时间


收费社群哪里找


我等会发布今日有奖抢答的问题


收费社群 可以参加一些收费课程里面就有


今日有奖问答问题:
【社群的流量有哪几个来源？】

今晚18:00闭群后
等我发布指令【抢答开始】
然后大家开始发布答案
前三名回答正确的可获奖



目标人群女性哈，这个还真不知道哪里找



我参加一个张德芬的群，里面百分之99.99都是女性


需要宝妈的社群


哪里找


女性爱美。


只要是关于保养，护肤。穿着打扮，之类的群女性应该都不少。


可以先qq里面搜索


很多的


也很精准


可以加入当地的快递群，里面宝妈多


比如，xxx（地区）宝妈群，宝妈群，辣妈群之类的


也可以去线下，看一些化妆品店，或者母婴店。加他们的顾客群。


进群了怎么把粉圈过来才是关键


要输出价值，懂撩人才可以。

加群后，要每天在群里互动，冒泡


通过价值吸引


先提升自己的价值跟内容，
时不时在群里说些


对的 混脸熟，大家都知道你在群里。加人就好加


混群[奸笑][奸笑]


有了前期互动混脸熟的铺垫，加人通过率也会高，也会吸引人来主动加的


对


我一般都不主动加人，所以圈里人很少


也可以设置一个小号


对的 朋友圈价值也要塑造的。要是别人加你后 看你圈里铺天盖地的广告。也不愿意和你交往。


没有人愿意看广告


一般有人加自己，那么肯定会先看一下他的头像，还有他的朋友圈，还有他的签名或者是添加的原因


一个手机号码只能一个微信，怎么设小号呢？


人们只关注和自己相关的事物


新手机号码，再申请一个呀。


可以用家人手机开通一个号


向签名，还有就是添加她好友的原因是什么？这些虽然是一些细节的问题，但是关键到通过率的高低


我觉得尤其是添加她好友的这个原因，写的时候一定要走心一些，因为有的人他在群里会聊的很high，但是他不主动去加人


@欢换 赞  我一般就写你好[捂脸]


看来以后得思考下 应该写什么了。


因为现在在群里进去就加人的，然后这些很多都是微商，所以有人看到有人加自己一般都不会通过，这个时候一个走心的添加他的理由可能他就会通过了


好友分组这个我没做好，我时间不多，也不善于聊天朋友圈个个都发，确实不好


有一个人，他加我时说加一下，然后我就回复了她为啥？


朋友圈发圈内容，也是个人的形象，有时不可避免的广告，也要边发边删

发一条删除上一条，或是设为私密照片


不要让人一看，刷刷的全是广告


添加好友时的备注也很重要


他如果要是这样回复我，那我肯定就通过了


我就说是群里的朋友[握手]


有的人他的朋友圈是设置陌生人可见十张的，这样的话你再添加他之前就可以先看一下他的朋友圈，然后针对他朋友圈或者是他的签名，或者是他的头像，然后写一个备注



但是有的人也很啰嗦的，就像我今年添加一个做包装纸袋的这样一个人，因为我是需要做这个，所以我添加他，我问他有没有什么什么样的包装袋，她说有，然后我说价格怎么样，嗯有什么什么样的，然后他就一直在跟我这样说，然后也不通过我，然后我就问他，你卖不卖？


朋友圈标签分类，什么样发分类资料，


然后通过我了，然后我也没找他买[捂脸]


太墨迹了


这个就是你发布一条朋友圈，你发布之前点谁可以看，然后点那个标签就可以了



时间到了



流量来源:
线上流量(qq群，信息网站，微信群，自媒体)
线下流量(活动沙龙，参加展会，兴趣组织，实体店)
朋友圈  (见面扫码，信息导入，好友转发，互推)


流量来源有以下三种渠道：

1、线上
【微信群】
【QQ群】
【自媒体】
【分类信息网站】

2、线下
【活动沙龙】
【展会收集名片】
【兴趣小组】
【实体店】

3、好友圈
【寻找种子合伙人】
【花钱请人转发】
【聚会加人】
【发动顾客转发】



准备闭群



预备

【抢答开始】


流量来源有以下三种渠道：

1、线上
【微信群】
【QQ群】
【自媒体】
【分类信息网站】

2、线下
【活动沙龙】
【展会收集名片】
【兴趣小组】
【实体店】

3、好友圈
【寻找种子合伙人】
【花钱请人转发】
【聚会加人】
【发动顾客转发】


流量来源有以下三种渠道：

1、线上
【微信群】
【QQ群】
【自媒体】
【分类信息网站】

2、线下
【活动沙龙】
【展会收集名片】
【兴趣小组】
【实体店】

3、好友圈
【寻找种子合伙人】
【花钱请人转发】
【聚会加人】
【发动顾客转发】


流量来源有以下三种渠道：

1、线上
【微信群】
【QQ群】
【自媒体】
【分类信息网站】

2、线下
【活动沙龙】
【展会收集名片】
【兴趣小组】
【实体店】

3、好友圈
【寻找种子合伙人】
【花钱请人转发】
【聚会加人】
【发动顾客转发】


流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）


流量来源:
线上流量(qq群，信息网站，微信群，自媒体)
线下流量(活动沙龙，参加展会，兴趣组织，实体店)
朋友圈  (见面扫码，信息导入，好友转发，互推)



线上，线下，好友圈



温馨提示



是社群流量来源


不是微信流量来源



流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）


社群流量的来源：
1.首先可以从别人的朋友圈引流
2.针对于朋友圈半熟的好友作为社群流量的重点
3.付费找人转发
4.自媒体写文章，或者从别人的群里吸引目标粉丝



流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）



流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）


流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）


知识太多，有点混乱[捂脸][捂脸]



这复制粘帖好用啊


答对的人还不自信了，给撤回了



😂 



流量来源
1.种子合伙人
2.朋友圈半熟好友
3.付费找人转发
4.自媒体写文章（针对具体行业，传播知识）



好了，前三名应该够数了


现在开始闭群了


我等会公布中奖名单



@南方姑娘~ 
@米米 
@欢换 



已加@洪华【社群指导】 

