@所有人
今晚直播预告：
社群营销成功会员直播间分享：
1，小虎醉蟹怎样通过社群，销量至少翻五倍？
2，曾经的艾灸养生馆老板如何转型社群，月入十五万？

为什么洪谷老师直播中抑制不住泪流满面，
深度触网一路走来，我们经历了什么？

20:00 见证践行，分享收获，不见不散！



@所有人
今晚直播预告：
社群营销成功会员直播间分享：
1，小虎醉蟹怎样通过社群，销量至少翻五倍？
2，曾经的艾灸养生馆老板如何转型社群，月入十五万？

为什么洪谷老师直播中抑制不住泪流满面，
深度触网一路走来，我们经历了什么？

20:00 见证践行，分享收获，不见不散！



今晚直播开始啦


-----各位学员大家晚上好，我们8天正式课程的视频直播正式结束了----


我今天在直播间，看到洪谷老师在直播的过程中，控制不住哽咽的情绪。


他是重量级的讲师，经历无数次的大型活动主持和演说，专业的人都是非常理性的。今天能对着直播前的观众凝噎，是因为我们这8个多月走下来，有太多太多的感慨了。


陈新——以前是洪谷老师的微信好友，因为一张海报和十天的学习，陈新成了深度触网的会员，陈新的变化和成长，只是我们很多会员成长的一个代表。



我和洪谷老师相识近十年了，以前我是他的客户，后来他是我良师益友，然后在2015年开始一起创业。


我们也经历过心理不断的变化，也曾经意气风发过，也曾经迷惘过。


一起做了深度触网，我们经历过几百次的头脑风暴，我每天凌晨4点左右入睡，洪谷老师一周至少要出差20天以上。因为我们看到太多的传统企业的痛苦。


正如我在直播结束前说的——深度触网增加了多少会员，根本不是我们的追求，有多少人因为我们，而改变命运，才是我们最开心的时刻。



在这个过程中，不仅是我，也是洪谷老师，包括我们的创始团队，所有的社群主，区长会长，还有几千名实操会员，我们都经历了一次又一次的内心升华。



当一个人前行的时候，我们会对未来的未知道路充满了不安和忐忑。正因为一路走来，一群人的陪伴，才让自己不断成长。



人生本是一场修行，结果固然重要，但是路上的风景同样重要。


感谢洪谷老师这一年来的付出，感谢每一位能够践行利他和输出价值的会员。


此刻，有请今晚的分享人——陈新，来给大家进行文字版的分享。


（刚才有个笔误——一个月出差20多天，不是一周，在此更正）


接下来，这个直播，交给陈新。



-----陈新分享内容分割线，以下为陈新分享-----


大家好，感谢大家今晚的聆听，我是你们的姐大陈新


很多伙伴可能已经从刚才的直播中了解了我，也可能你还没来得及打开直播，没有关系



相识就是缘分，我感谢这缘分，让我今天可以穿过互联网，在群内与你相遇



在接下来的一个小时里，我想与你分享，我 一个70后姐姐，互联网小白，


如何在8个月里，蜕变成一个成熟的社群运营者，成为深度触网核心团队的一份子，实现自己人生理想的心路历程。


我们刚刚结束了直播，在直播间大家举杯庆祝了第八期的视频收官



而昨天，我们刚刚拍了一份深度触网核心高管的定妆照


回溯一个月前，我在500人的江苏大区线下会上分享，


在深度触网社群主密训上主讲，


再回溯我们9-23日，500人会员社群大会暨伊朗国家馆签约仪式上，我在500+会员上演讲：


在9-23的大会现场，国内各地来的会员济济一堂，我们在20分钟内众筹了500万用于超火app的投资



在这次大会上也是我们和伊朗国家馆的签约仪式


而在半年前，这都是一群陌生人


而我，也是一个传统的经营者，过着为门店营生苦恼的日子



正如我今天在直播间说到，刘总说过，人这一生只有7次改变命运的机会


深度触网，就是改变我命运的第七次选择


也让我从一个苦逼的艾灸店店主，到今天的社群主导师，一个蓬勃发展的，盈利社群的高管之一


那么，这一切是怎么发生的呢？



我想先简单的介绍一下自己，大家知道我是一个70后，（虽然我看上去像90后，真的[捂脸]）


我是90年代末的那批外贸人，我们这些70后，赶上了改革开放的时机，外贸行业的顺风顺水。


从福建的大型外贸公司，再到上海，先后进入了德国企业和美国贸易公司，可以说在2008年之前都是蛮顺利的。


有家庭、有上海CBD地区白领的体面的工作，还有稳定的收入。



但是每个创业者，都有一颗不羁的心，总想着改变按部就班的生活，甚至想创造一个自由而积极向上的公司，能够脱离外企的那种勾心斗角的生活。


所以我在07年底就筹备，然后开了自己的外贸公司。开始的时候，因为有一些能力，和客户资源。做的还可以。基本上第一年就盈利了。


但是，08年金融危机开始，我的美国客户不用说了，最可怕的是，10年，欧洲客户也倒闭了。导致了货到港口没有人收。直接亏损了一大笔钱。


这个时候家庭也破碎了。其实也是因为自己的嗔与一意孤行。其实都是在为自己的选择买单。


我记得12年的夜晚，我开着车在上海浦东的中环上，车上是所有家当。四顾茫茫，不知可以投奔到哪里。


刘总说过，大是大非看清朋友 大喜大悲看清自己 。确实很确切。


痛苦中，我寻找了不同的平台，也学习了教练技术。去找自己的方向。通过教练技术的平台，认识了朋友，之后就去朋友的创业公司里工作

我们从0开始，到整个的营销，招聘，招商，构架，做到一定程度，依然失败了。



心灰意冷之下，我和闺蜜合作开店，她也是我这么多年不离不弃的好朋友。


我那时只想，开个养生店，喝喝茶，养好身体，就这样好了吧！结果，实体店也不是那么好开的。


我们不止开了一个店，前后做了3个店。



4月份遇到深度触网的时候，我还在关一家店，手上经营一个艾灸店。


和各位一样是通过一份邀请人的海报进入学习的，那个时候我们还不是免费，是付费的99十天文字直播


其实从去年开始，我也加入了不少付费社群，在我看来，用一点钱去买别人的经验，那是很划算的


所以比如说得到啊，读书会啊，混沌啊，还有的我就不说了


当时被深度触网吸引，就是洪谷老师的一句话（他是我教练技术这个圈子里认识的师兄）

：2017，你还在痛苦中经营吗？



我想：…… 我就是啊！


本来想开个店吧，简简单单，但是没有想到一个门店需要那么多打理的细节。



而且我们都是外行，到摸清门道，把一个店盘活，花费了半年多的时间。


然后做艾灸门店吧，客户难找，复购低，维护不到位，员工靠提成刺激，除了房租开支，自己赚的比员工还少


而且，最痛苦的是，去年10月的时候我在筹备新店


就是这个门店。新店要筹备开张，特别忙 这个我相信开店的伙伴都知道的。



但是我母亲，当时查出来可能肝功能不好。我因为开店，就没有及时赶回去 ……，当我父亲电话说可能不大好的时候 我和我哥哥赶着夜班飞机回家，


从我到家，到妈妈的走，只有一周的时间



一周，我在上海十年了 ……

这十年来，在陌生的城市打拼，而我在妈妈身边的日子，可能加起来不到半年！但是她就这样走了……


@深度触网创始人刘晓直播号 我都没见我妈妈最后一面


我才发现，为什么我在12年失业失败的时候，能够走过来。是因为我总觉得身后还有一个人


我开最后一个店，借了十万元，


这个钱，是妈妈给我的


但是 已经没有地方可以还了……


这个事情整个的打击了我，我不停在想，我到底在做什么呢 ？为什么要留在陌生的城市，怀着所谓的雄心壮志，



但是最需要我的人，最爱我的人，在她生命的最后，我都无法陪伴她一个月呢？


我才发现， 在失业失败，在家庭破碎，在事业的低谷，支持我的信念就是：



我要给家人更好的生活


可是当你发现，你明白的时候，其实可能也并没有机会了。



我记得很清楚，在今年春节，我在我们老家的一座山上，这里可以看到大海


在那个山顶有个寺庙 我坐在那里看着大海 ，不知道何去何从



已经年近不惑，曾经的雄心壮志 曾经的自信满满



都仿佛随着大江东去，只剩下意兴阑珊，似乎只想离群索居


但是门店还在，责任还在，因此彷徨痛苦中，还是回到了上海。


冥冥中可能早有注定，第一次受到洪谷老师的海报，我选择了无视


感谢我的邀请人，也就是深度触网里有个很贴切的称呼---摆渡人，洪谷老师


第二次给我发来了邀请：



“我们都很努力，为什么生意越来越难做，钱越来越难挣？你真的了解商业的本质吗? 你真的弄懂互联网了吗？ 我们的认知、方向、方法有问题，才是造成痛苦的根源。”


这一次，我发送了一个改变我命运的：要


抓住了我命运的第七次机遇的起点



在这里聆听着的13000+学友，同样的问题，我也想问问你


我们都很努力，为什么生意越来越难做，钱越来越难挣？



8个月前，正是抱着这些疑问，我加入了付费学习99直播。那个时候还不是视频，是文字直播。加上群里的讨论，信息量很大。


但是我天天爬楼学习，我就想，刘总真的太厉害了。商业脑。

结合刘总一年悟道的，他自己经商和互联网十年的打拼经历，他说的商业的势道术：


势不对，努力白费。



我想一下自己：08年外贸已经是夕阳行业，势不对，我还去做外贸公司。


道：明白转型找的合作伙伴有问题，还是执着去合作。



在术上更不要说了。作为70后，我已经是脱离互联网很远的了。微信只是对我来说的消遣的工具，从来没有想到他可以变成一个流量入口，也没有想到可以做社交，和社群。


刘总还说了传统老板的痛苦来自于：贪嗔痴 。



贪 ：贪婪。明白势头不对还是去坚持。嗔：自以为是，不许别人评价，不听良言。



痴：明明已经是末势，知道不对了，还要追投，怀着20年前的方式做着今天的生意。能不赔钱吗？


从4月10号开始，可以说到今天，我每天都在学习深度触网，学习刘总的知识和见识。


同时也通过实践：实操（实践操作），逐步的提升着自己


“人根本上的不同在于 思维认知的不同 对待时间方式的不同”



很多时候，我们都想得到，却困难重重


那么障碍我们的到底是什么呢？



洪谷老师有句话很对，今天的结果不是今天造成的，而是三年前的结果。而今天的选择，也决定了三年后自己的位置。



为什么认知这么重要？因为人的思维决定了人的行为，行为决定了结果。



那么改变认知，通过什么呢？ 我觉得是：空杯+学习+实践。

可以说和各位一样来到深度触网的学堂，我每一天都在学习+实践中度过



群内的直播，以及因为幸运的是第二期学员，能够得到很多刘总直接指导的机会


我最早和刘总的聊天记录，自己都不忍心翻看：因为都是卖货思维，掉在产品里出不来


[捂脸]和当时的聊天记录一样矬的还有我的形象


我是在4-22第一届社群大会上加入深度触网的，

这就是4-22的深度触网的第一届社群大会，邀请了吕良伟作为嘉宾


作为一个见证者的我：


[皱眉]是的很胖很大妈


但是今天直播间的我，是不是认不出来了[耶]


我记得我是第92个深度触网会员，那么早起的鸟儿有虫吃


当时我们真的很多机会和刘总交流。刚好我也是个失眠的夜猫子


每天晚上发现刘总在群里发言我就跟上，开始也不敢说话，怕被人笑


后来就模仿别人的语气去分享一些观点 ，慢慢的也敢于发表一些见解了……


刘总私聊的记录，我到现在看还是非常感动。刘总总是很为我考虑，给我建议如何去做自己的顾客社群和营销方案。



我当时针对我的艾灸店也做了个测试，也是有效的


当时我去朋友公司做了测试，以社群的模式+裂变福利，现场体验加讲解，购买率是20% ，然后转介绍的比例是1:2


但是这个方案也有瓶颈，也就是，我不是一个中医专业的专家，无法做到持续的知识输出



而且顾客的专业问题我解决不了。而当时的合作伙伴，在理念上也无法一致。


这让我感受到，社群真并不是那么容易的 。你需要规划，合作伙伴分工，还有很重要的和顾客的互动及维护。


更重要的是，我在思考我自己的取舍 ， 也就是说前景。我知道我的门店做的再好，也还是被门店绑定


而我的目标，其实是可以有更自由的时间度，以及，可以回到家乡多陪陪父亲。


那么在这个过程中，我也在思考，自己的路在何方？ 其实已经渐渐有了答案。



我非常知道也认可社群是趋势，而且至少有两年的红利期。


我自己曾经错过了淘宝，错过自媒体，错过微商风潮，社群的风口我知道我不能错过。但是社群也有很多，到底要选择哪个呢？


从合作的角度来分析：势道术。


势没有问题。 道， 就是这个团队时候正念 是否利他。



还有术上，术就不用说了。各位能够来到这里，应该也对我们的营销技术是很认可的。否则不会出现在这里。


我自己的10几年的工作和创业经历告诉我：合作的人非常非常重要，甚至超过了项目本身。


因此，当刘总问我去不去大凉山的时候，我就一句话：去



这就是我们当时的大凉山之行。也是洪谷老师说的，大凉山的铁杆现在都分别是重要岗位负责人。



我们13个人，去了大凉山彝族自治区，民族中学，看望刘总的中学老师张老师


见到了当地恶劣的环境和贫寒的学生


也就有了现在各位在会员费中的100元公益基金



以及在9-23大会上校长与支教多年的老师感人的分享


现场的分享 大家可以去看看直播 里面有收录


当我们在过着自己的如意或者不如意生活的时候，其实在大山深处，还有一群更加困难，但是依旧不放弃希望和责任的人们，在努力

那么经过这个大凉山之行，我对刘总和深度触网有了真正的了解。我 其实当时去大凉山也是想看看，


刘总这些人到底是怎样的，结果去了以后心服口服，就定下决心，一定要追随到底了。


表里如一，商业天才，正念利他，说到做到。这就是我对刘总的评价。

5月开始，我就在整理我的门店，做一些转接的工作 ，因为我已经知道，我找到了我人生中苦苦寻觅的：

――――――――――――――――――――
事业方向，正念的团队，有前景的平台了！

――

―――――――――――――――――――

从5月到今天，6个月来，一步步走来，正如我在直播中分享给大家的，如何做到？


相信：相信自己无论有多么低谷，你依然具有蓬勃向上的力量


相信自己基于势道术冷静分析后的选择


选择你所相信的，选择生命中可能是转折点的那个机遇


然后就是实践。



当我驱车百里，从上海来到张家港，加入到深度触网这个创业团队时


我刚刚通过第三期和第四期实操了解了自己，了解了人性，初步领悟了互联网的社群思维


懂得如何运营一个小群


而7月，成为深度触网第一批社群主，我们开始依据团队的力量，不断优化，不断调整


8月，精细化的流程，以及统筹团队


10月，我们遵循价值吸引原则，同时我成为了第二位深度触网社群主导师，教我们的老司机如何塑造个人IP,


通过输出价值，不仅仅是把别人的朋友圈变成自己的流量入口


而且是把别人的付费社群和群，变成了自己的流量入口


我欣喜的看到，通过复制我和我们社群主的能力：


👆🏻这就是我10月带领的老司机群😊


以及在这几个月中，不断传来的我的会员小伙伴们的好消息：


阿宝、老王、王婆、……、还有很多很多都是我身边的会员伙伴


11月，也就是本期的第八期实操，我成为了社群主导师团团长之一，



带领着几十位伙伴一起实践着价值吸引，2600+会员实践裂变，4.9万0.1元，1.5万49学员来到这里


我也真正从一个传统的经营者，一位互联网小白

成长成为今天的一个成熟的社群运营者


我和所有的社群主，我们像伙伴一样互相支持，我们像朋友一样喝酒谈心。我们像军队一样并肩作战


现在，我们的直播已经到了第八期。超过15000名付费学员在线学习。


公众魅力演说，培训每个会员能够自如的演讲和路演能力，已经从上海、江苏，开到了华南，西南，东北，刚刚结束了大区区长的竞选 以及演讲导师团的培训


我们的网红中心已经投入运营，APP本月底即可投入测试

会员商城本月即可上线


KOL和细分社群领袖正在选拔中，实体店老板通过社群盈利的案例比比皆是


各位是否也想过，你的社群也可以这样打理？你的经销商或者客户也能够自发的帮你分享和推荐。帮你去裂变？


只有真正的 给会员福利，才能获得极致的口碑。只有专注的研究社群并实践，才能够快速裂变。也即是把利他真的做到，做出来！

口碑+福利+成长收获，这是我们的实操伙伴们最多的反馈


我看到了我们新老会员的进步，我看到了运用社群营销知识可以顺利招商。我还收到了非常多的感谢的私信 。


包括实操的伙伴，有很多本来参加实操是为了学习，结果反而赚了好几万[捂脸]


回顾自己的半生旅程，近7年来的彷徨蹉跎


一年前的突然变故，到8个月前与深度触网的结缘


那个胖胖的我，站在风口已来的字句前，



完全没有意识到，我命运的风帆，已经真的来到了风口之上


当时台下的我，


完全没有想到我能够有一天，也站在500人的会场，


会对着15000人进行直播


那么，此刻，在屏幕那一端的你，我的朋友


当你打开深度触网的大门，或许你是一个小白 像我一样，或许你是一个营销高手，那么更加如鱼得水。



或许你是一个苦逼的实体店主，那么在我们实体店的实操营，你会发现有很多曾经和你一样迷惑而迷茫的店老板，


在交流着他们建立实体店社群的收获，他们因为顾客对他的肯定而开心流泪，因为销量的上升而欢欣鼓舞。


也许你是一个需要卖货销售的老板，那么你会发现文案的学习和品牌塑造的课程对你如此有用。



也许你是一个打工仔，或者是一个想要转型的人，只因为你还有梦想，想给家人更好的生活，


那么你来到社群实战营，可以像我一样，去学习和输出价值，因而获得了那份肯定，更获得了收益。


我还想说，可能你会以为自己笨，学不会，



那么请看昨天刘总发送的视频，那个主人公，一位山西下摆地摊卖辣椒的大妈运用社群的办法提升营业额


我想说，一个卖辣子的大姐，都可以做到，你有什么不可以？


好的，我今天的分享就到这里，



正如我在直播中所说的，深度触网，有温度，有深度，更有热度


在这里，有责任，有价值，更有你我的明天！


相信是一种选择，更是一种能力


站在人生的风口，你的转折点，请不要错过，你人生的第七次机遇！


让我们相逢在这里，深度触网！



--------------陈新分享结束 谢谢大家！----------------


以下内容为主持人发言


感谢陈新的分享，感人至深，她的成长太令人震撼了。


今天两张图发给已经加入新会员的伙伴。



@所有人

今天午后福利：

八天正式直播课程结束了，
刘晓老师今天在50个学习群，
进行随机提问文字解答，
16000名学习者参与观看，
全网唯一多群直播解答的社群导师
今天下午15:00开始，3个名额！

解答方式：
36位社群主在社群主群抽奖，
手气最佳获得资格，
中奖社群主到自己学习群发红包，
手气最佳者获得提问机会，

中奖者进入直播主群提问，
由刘晓老师群内现场文字解答，
抽奖过程50群同时直播，
欢迎大家参与！

