本群的学习，12月7号晚上正式结束，12月7日晚上23:00之前，会100%退还给大家50元押金。


如果是在我们规定课程11月26日18:00之后支付49元的，50押金不退。这个之前已经说明了，我再次重申一遍。


-----闭群，禁言，留给其他学员爬楼-----


截屏1
2
3
4
5
6
7

我随便在朋友圈看到的老会员经过实操后已经如火如荼做自己的社群了


各位小伙伴们下午好

15:30本群红包抽奖
手气最佳获得群主解答
16:00本群内互动咨询2名

17:30 发出学习体会
等我发布指令【心得发布】
前三名超过100字
未中奖的伙伴获得奖品

分享创造价值，价值连接你我


预备


最佳提问红包


@洪华【社群指导】 您好


@红 请问是否提问？


是


提问格式：
行业：
地区：
产品名称：
卖给谁：
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:


现在开始第二个

最佳提问红包第二个


洪华老师，我可以提问吗？


@金华山间美味 请问是否提问


@杨新娟 红包抽奖提问的

@洪华【社群指导】 没准备好


@杨新娟 你运气来了


请按格式写好问题发到本群就好


提问格式：
行业：生活用品
地区：陕西省
产品名称：竹纤维纸巾
卖给谁：高生活品质，寻找创业机会的人
顾客在哪里：各个行业
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:招代理难


@洪华【社群指导】 有我的运气吗


16:00开始进行解答


不是还有一个红包吗


还没开抢


一天只有两个名额


好吧


@bigmax 等明天了


提问格式：
行业：珠宝、玉器
地区：南阳
产品名称：主营和田玉、南红
卖给谁：爱好这方面的
顾客在哪里：全国各地
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：一般
想解决什么问题:目前实体没啥人、都是网上、以前有客户、现在都不好。感谢老师解答！


@红 在吗


您好


在的


你好，请问你这个有开实体店吗


有摊位


我们这是全国最大的玉器批发市场



只是摊位是吧，那么这个是定位的比较平民的价格是吗


是


利润情况怎么样？


你是主要做零售还是批发呢？


今年不咋滴


都有


我们这直播、微商很多


我是说你的这个产品的利润属于高还是低


百分之二十吧


那这样一来，其实也不高，估计你主要做的批发价格


是啊


现在摊位上生意很少了吗？


以前有外地开店的客户那货、量走起来还可以

是整个市场环境影响还是只是你个人经营情况不好呢


整个市场都这样


是的，这样看来，主要是大环境的市场不好



利润更透明化、生意都不好


所以你本身也没有经营上的大问题


那么对于你这样的情况，如何通过互联网社群的模式来转型呢？


我很迷惑、就是想通过学习、找一条更适合我的销售方法。


我们有个会员，是湖南常德的，做的是珍珠，现在就做的非常不错，你想知道她是怎么做的吗？


非常想


截屏1
2
3
4
5


这个大姐是我看着她进来的


[强]


当初也是只知道在朋友圈发广告，没有任何技巧的做营销


我也是想做社群不知道怎么做更好


图片1


我有一批老客户


这个是大家最开始对她的评价


我来分析一下她做的好几点因素


会员能享受什么服务？


好勒老师


首先，她加入了一些付费社群，我记得她最开始进我们社群的时候，拿了几款产品在群里做抽奖


当时好像说是价值999元的珍珠项链，还有其他几项小首饰


瞬间在群里就引起了热烈的气氛的讨论


因为是付费的圈子，里面有很多高质量的人脉资源，后期据她自己说，私下有几个人找她对接资源


这个不错


第二，我们有文案指导，她的产品需要写文案，又在当初的文案群里面持续的曝光自己的产品


就像我昨天说的小月家的小米一样，讨论文案的当天就直接在群里卖了200斤的小米


是


这个只是最基础的附加价值

截屏1
2

后续通过社群实操，以及社群运营的学习，做了一些非常好的营销活动


你现在大概有多少老客户呢？@红 


我微信不到4000人


数量上看不错了，我问的是在你这里购买过的人

微信上和在摊位上的客户都算


是


没多少了


这样，对于你的情况，可以分两步走


该买的都买了，观望的一直在观望


请指导



一方面通过做活动或者促销，增加自己的客户数量


一方面引导客户到自己的微信上面，做自己的顾客社群


这个以前总做

以前你做活动，你是没有目的的，促销的目的是什么？


比如说，点赞送产品、
――――――――――――

成交了就结束了，钱没赚到，光赔本赚吆喝了

――――――――――――

是


社群就是可以有计划有目的性的对营销做一个整体的规划，前期的引流，引流来的客户如何养粉，输出什么价值才能获得信任？等等，都是可以设计出来的


我们说成交只是开始，客户的后面的需求，才是你可以去挖掘的地方


好勒


市场上现在所做的大部分营销，都是以成交为最后的结果


成交后就没有以后了


图片1

对于你后面的方向，你有个清晰的认识了吗？@红 


是的


多谢老师


好的，那我们开始下一位的解答


@紫薇 


提问格式：
行业：生活用品
地区：陕西省
产品名称：竹纤维纸巾
卖给谁：高生活品质，寻找创业机会的人
顾客在哪里：各个行业
目前获取客户的成本高低：高
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:招代理难


好的


我招不着代理


  洪华老师，我没有实体店


好的


我们这个平台是三级分销模式


我昨天解答过一个纸巾的，不过她是淘宝的


你主要是在微信上做是吗


我发展一级会员，一级会员再发展二级会员，这样类推的


是的


我不知道怎么招代理


这个我知道的，这个品牌的纸巾其实宣传还是不错的


是的


做的好的一年一百多万


是这样的，这个主要原因在于，微商红利期的消失


老师，那我应该怎么做


因为现在微信朋友圈的打开率下降


社交频繁，大家对这些项目都已经习以为常了


是说这个平台不适合在微信上做吗？


你现在微信好友有多少了？


4千多个


不是不适合做，而是关键点你要把握好


怎么把握


首先我们来分析，你这个纸巾，其实还是刚需用品，每个人都需要


是的


价格我也有所了解，在中档水平


你知道关键在于什么吗？


在于什么？

产品不是问题，模式其实也可以


在于你的流量，和信任


是的，公司很好


是说没有精准流量，对吗？


一般对于直销和三级分销的，产品只要不是伪刚需，都可以做


我现在应该怎么改变


对于这样的产品，最开始肯定是需要体验的



先发展消费者，最后才是代理商，是这样理解吧？


我给体验了，他们还是不卖


不习惯在手机上买


你如果直接上来就说做这个可以赚钱，模式很好，那样别人肯定不跟你做


习惯在超市买


是因为你们直接信任感不够


你们之间


我给他们体验产品，用完之后，只是说东西很不错，但还是不买


我记得刘总有个朋友，也是做三级分销的，卖的好像是保健养生的产品，我给你说说他的模式


好的


你的情况，原因在于，要么人群不精准，都是些占小便宜的


要么是没有足够的信任感，不和你买


老师，我应该怎么样做呢？


这个案例我也是听刘总说的



[鼓掌][鼓掌]


@匠人-山东-本色卷纸抽纸 [耶][耶]


图片1


他以前专门录制过这个解答视频


老师，这个视频在哪里找着呢？

这个关键点在于，你的精准流量来源



这个视频是我们内部的资料，不对外开放的


有了流是，怎么成交呢


量


首先，我们要找到高质量的流量，不要那种专门来占便宜的的流量


我现就有感兴趣的流量，但成交不了


那么，加入一些有门槛的行业群，或者一些付费的群都可以


我觉得我成交有问题


@杨新娟 多吗


对于你说的成交有问题，这个也好办


怎么办


在产品合适，价格也能接受的情况下，你只要做顾客社群就能很好的解决这个问题


我做的社群


你看了第三天的视频直播吗


看了


图片1
2


对于线上的社群，同样是可以按照这个流程来做，但只是领奖不是来店面领而已


好的，谢谢老师，你讲的真好！


做顾客的社群的目的，是为了建立足够的感情链接


建议你再看几遍关于几个实操的案例


好的！


对了，刚才刚好有几个做实操的会员在分享，我去把他们的分享心得发到本群


让大家也一起来学习一下


好的！


刚刚一位实体店会员在会员群内的分享，和大家共享


这个是另一位医生大夫做社群的分享


预备，还有10分钟
将开始学习心得发送
欢迎没中奖的小伙伴参与


深度触网学习心得，首先非常感谢刘晓老师的直播视频，通过这么多天的学习，让我认识到自己还有很多的不足，以前我是最讨厌写作的，所以我的朋友圈里一直以来关注的人都比较少，这次通过刘晓老师的分享我觉得7H文案的写作对我的帮助挺大的，我的思维在跟着改变，
其次人流量也特别重要，以前我是不喜欢给别人点赞，评论的，后来通过看老师分享的视频后，就开始打造自己朋友圈的形象，
感谢刘晓老师。感谢华哥



通过一个星期的学习，可以说在一定程度上颠覆了我对互联网社群营销的认识。首先，眼界格局方面都有了质的提升。让我从原本的朋友圈卖货思维过渡到社群营销思维，认识到塑造自身价值，以及正念利他思维、成功文案对于互联网营销的重要性。商道、人道、天道，三道合一，巧妙运用才能聚贤，把事业做得长久！感谢讲师们这一个多星期的指导！


可以发了


不好意思


学习心得
        大家好，我是做餐饮实体店的老板！
        首先，我很感谢深度触网这个学习平台！它让我在这里，学到了很多以前没有学过的东西，通过这几天学习怎样获取精准流量、发朋友圈的技巧、微信设置、等等一些我没有学过的、没有听过的、甚至更多没有接触过的学习内容！
        也让我逐渐对自己的店铺有了信心，但，让我感触最深的就是刘晓老师讲的“利他思维”和实体店社群的“三个模式”！
        在这里我看到了一些实体店会员通过举办活动，利用利他思维和社群，成功的把店铺从没生意的惨淡，做到生意好的火爆的真实案例！
        我深深的认识到在深度触网的学习是多么的重要！
        我也希望自己有一天，能和在深度触网学习的前几期会员，还有以后的会员们有幸的成为朋友！可以一起在社群上互相学习，互相帮助！
        最后，我要感谢伍月带我来到了深度触网的学习平台！



这几天的学习让我脑洞大开！我也是开实体的，在人流量较少的时候，主要是引流，把顾客吸引进来，在价值输出，让顾客有所了解，在激活顾客，加入会员，培养老顾客，让老顾客给自己传播 ，奖品是最重要的，是我们红娘，让顾客信任我们是关键。培养粉丝！让顾客忠于我们！我们利他！等于利自己！


刚才有点事耽误了



通过一个星期的学习，可以说在一定程度上颠覆了我对互联网社群营销的认识。首先，眼界格局方面都有了质的提升。让我从原本的朋友圈卖货思维过渡到社群营销思维，认识到塑造自身价值，以及正念利他思维、成功文案对于互联网营销的重要性。商道、人道、天道，三道合一，巧妙运用才能聚贤，把事业做得长久！感谢讲师们这一个多星期的指导！
――――――――――――――――――
小颖

人有所痴，必有所进。无意间又刷到了深度触网陈大师的小黑图，又扎心了。
痴迷于每天8点的直播，痴迷于下午的互动讨论，痴迷于刘晓的在线解答，痴迷于同学们的分享，痴迷于深度触网发布的一些会员活动……
作为一个第6期的老会员，第2次学习8天的直播课程。但这次的内容更新的让我欣喜。越来越规范，越来越可操作，更多的站在了学员的角度来为我们着想，让社群营销更可落地。换句话说，深度触网已经打造出来很多成功的样本，刘总依旧在坚持学习、充实自己，更新每期的内容，渺小的我们又有何理由放弃学习，不抓住互联网转型的社群营销风口呢？在刘总身上，我学到了这种坚持学习的态度。
这一期的直播课程，真正的让我对社群有了更清晰的认知，上一次懵懵懂懂、走马观花。参加这次实操，再次以不一样的方式体验了人性，很过瘾。看到那么多成功的案例，尤其看到摆地摊卖辣椒的薛大姐的微电影，给了我极大的动力。相信自己的选择，坚持所相信的。接下来我将跟着深度触网参加实体店实操，真正体验社群的精髓。我是小颖，希望我们都不掉队，加油！

―――――――――――――――――――


好的，由于我的失误，给大家带来困惑，所以，我决定，以上发过学习心得的都可以获得奖品

@吴琳〔孕婴店主〕爱贝比 
@泰研—3年泰品代购 
@李梦～河南新乡～小吃餐饮行业 
@杨元霞-针织百货 
@小颖 
请加我好友，发地址给我


谢谢

好哒


社群主V5👏👏👏今天大奖多


我第四个也有奖[偷笑]



——闭群——



12月04日课程总结：
《社群营销落地实操方案》

学习无法落地的原因：
1 不了解互联网不熟，无从下手，万事开头难 
2 无人指导盲目走偏，全盘皆输 
3 忙于经营，没有时间

深度触网社群资源共享：
1 免费入驻会员商城二级分销系统
2 免费入驻伊朗国家馆一带一路政策红利
3 超值企业服务，499元注册商标
4 超值网络代言，用网红宣传200元/组
5 KOL招募，全网专业知识分享
6 深度触网城市分会及会长竞选

深度触网社群落地方案：
1. 会员群全年深化课程，价值8800元
2. 参加社群实操（不推销，不卖货，不拉人），体验流程，价值15000元
3. 社群运营指导（方案优化+文案指导+流程指导）价值28000元
4. 线下学习参加（公众魅力演说+社群大会）价值3000元
5. 加入深度触网城市分会，价值3000元
6. 社群资源对接（会员商城，伊朗国家馆入驻等），价值10000元

以上社群福利价值超60000元
成为深度触网年度会员9800元
第八期学员12月07日前加入，
仅需1980元／年，
即可享受以上福利 

12月7日前支付会员费，体验7天会员内容，7天内可无条件申请退会，
并退还1800元。

今晚直播预告：
社群营销成功会员直播间分享：
1，小虎醉蟹怎样通过社群，销量至少翻五倍？
2，曾经的艾灸养生馆老板如何转型社群，月入十五万？

20:00 见证践行，分享收获，不见不散！

