各位学友：下午好！

八期直播第三天---

《如何用社群提升实体店业绩3倍以上》


内容摘要：

1. 为什么深度触网的实体店主能够提升业绩3倍以上？
2. 刚需高频，刚需低频，非刚需或者小众行业不同性质的实体店社群有什么区别？
3. 实体店社群有哪些具体步骤？
4. 有哪些注意事项？

可以联系你的邀请人索要：

1. 直播链接
2. 思维导图
3. PDF文字版
4. 群内聊天记录
建议收藏起来，便于取阅。

今天是复习第一部分直播时间，下午没有连线解答，
今晚20:00-22:00，
群内中奖获得两个群主问答机会，
¥还未中奖的伙伴可以参与：
群内晒心得得奖品、群内交流，
欢迎来讨论！

分享创造价值，价值连接你我他，期待你的分享！


午后小分享：


因为连续学习了三天：第一天的关于流量的来源，第二天关于朋友圈的形象塑造，第三天的实体店社群。 每天的内容比较紧凑，今天空一天给大家巩固。


这10年来，我一直把互联网当做核心营销工具来创业，从最开始的百度推广，到B2B商贸网站信息发布，再到软文发布。也做过电商。到了移动互联网时代，开始实践微信营销，自媒体，社群营销。


我们的产品其实没有多大变化，但是互联网营销工具是不断变化的。


从最开始的流量思维，到了流量成本上升。我们才明白，原来流量思维是互联网营销红利期的产物


何谓红利期？就是同行还不知道这样的营销方式，供小于求的局面。我们可以称为红利期。

比如：80时代在大城市摆地摊，倒买倒卖。就是红利期。


90年年代开实体店，开商铺，搞批发。也是红利期。


到了2000年初，做外贸，开加工厂，做物流，让很多老板赚到大钱。




于此同时的一批互联网爱好者，比如马化腾，周鸿祎，李想，李国庆，雷军等等。都是在2000年前后进军互联网，他们在最开始也是屌丝起步。



互联网兴起的初期，也经历过互联网泡沫。洗牌之后，也有很多人依托互联网赚到大钱。



比如做门户网站，比如像中国服装网，中国化工网，中国机械网这样中字头的，一个网站一年的利润就有几千万。



现在想想，他们也是社群，细分行业社群。


还有炒作域名的，最出名的就是美图秀秀的蔡文胜，就是靠域名起家的。


还有各个地方论坛的发起人，导航网站等等。


一个网吧的网管：发现很多网民上网上网找不到网站，于是开发了一个页面，把一些重要的网站链接放在上边，一个非常简单的页面，上千元就搞定了。


这个网站最后以5000万+股票的条件，被百度收购了。


可以说在2000年左右，互联网里遍地是黄金。

只是99%以上的没有意识到而已，在2000左右我就预感到互联网一定会改变这个世界，可惜我才16岁，没有能力去创业[流泪]


然后到了2003年，阿里巴巴开始兴起，很多小型的工厂，跑单帮，和贸易商，开始把产品信息放到阿里巴巴网站，MADE IN CHINA ，环球资源网站等B2B商贸网站上，商品开始从线下走到网上了。



从2003年到2006年，可以说是中国电子商务的起步期，阿里巴巴于1999年创立，到了2007年在香港上市。


马云确实有很强大的布局能力。2003年就开始发展淘宝。



因为他在做阿里巴巴的过程中，发现互联网成交最大的问题——信任感成了很多商家的


痛点。


于是他引导阿里巴巴第一批忠实用户，开始到淘宝网上直接卖货，阿里巴巴开通了支付宝功能，在用户中间建立了交易担保系统。可以让消费者可以没有风险的退货。



经过前面几年的原始积累，所以淘宝在2006年开始腾飞——


机遇支付交易担保系统，快递业的飞速发展，万事俱备，自然引爆整个电商零售市场。

第一批淘宝店主，很多是老的阿里巴巴商户


淘宝的神话，其实就是一步屌丝草根逆袭的故事。

给大家看两张图片


图片1


图片2


图片3


图片4


这位叫孙寒的帅哥，是我初中的同学。


没有上过大学，在移动营业厅上班办理宽带，发现淘宝商机，06年辞职开始在家研究淘宝。但是被人说成不务正业。


在淘宝上卖自制的板式家具。


图片1

这个就是我土生土长的老家，一个凋敝的小镇，今年双十一，一天的销售额加起来40多亿。


当初就是这位叫孙寒的帅哥发起的。


所以2006年是电商的红利期，只要你在那个时候切入，认真钻研坚持下来，现在身家千万比比皆是。


2007年的搜索引擎推广也是一次红利期机会，我当初就是抓住了搜索引起的红利期来做企业礼品定制，每天只要把推广，百度排名做好，就等着接电话。

有时候一天能接到10多个上海本地的需求咨询。

到了2012年，明显感觉到搜索引擎推广的效果在下滑，于此同时崛起的是移动互联网的微信。


2013年开始，有人开始做微商，写公众号。


这个就是一波红利期，只要你在朋友圈发给月收入多少钱的银行水单，发一些集体旅游照片，就有人问你怎么赚的，你说做微商赚的，就有人主动找你拿货。

你抄袭一篇文章，改一个标题党的标题，很快就是10万+的阅读量，日增粉上万人。


到了2014年，进入微商红利期，很多自媒体公众号也拿到了数千万的风投。


进入2015年，020概念开始热炒，很多上门服务开始兴趣，什么上门洗车，水果送到家，上门洗衣，上门送餐。这些移动互联网项目开始爆发，拿到风投太容易了，我在2015年做免费水果项目，主动来找我的风投至少3家，都要投资。



但是随着很多020项目的快速倒闭，很多被证明是伪需求。曾经风光无限的移动互联网020项目成为无人问津，资本风投谈之色变，唯恐避之不及。



这像极了2000年的互联网泡沫。



可以说2005年是移动互联网泡沫的顶峰时期，然后泡沫破灭，潮水退去，裸泳者浮出水面。


所以进入2016年是互联网营销界的各种思维的碰撞期，很多营销专家都在找新的营销出路。


我在2016年，整整蛰伏了一年在思考。


分析了所有的互联网营销工具，把互联网的发展历程全盘剖析，从流量营销，研究到内容营销，研究各种营销的利弊，研究互联网里的人性特点和消费习惯，终于发现了适合于传统实体转型互联网的核心工具——社群营销。


我在做深度触网之前，测试了2个群，才正式出山。

2017年3月份开始做深度触网社群，到目前总共8个月多月的时间，亲自验证了自己的社群，和其他的很多社群的整个模式。思路越来越清晰，运营流程越来越完善，指导的成功案例也越来越多。



可以说90%以上的行业都是适合社群营销来转型。



今天的午后分享就到这里，大家对于互联网的发展历程有了一个清晰的认知，



社群营销的刚刚开始，远未到红利期。



非常感谢老师的用心指导，我的头像用了5年，自己知道不清晰，就是怕一换顾客找不到我，不过听老师指导头像是最关键，第一印象，应该换了去[愉快]



颜值就是流量

