今天午后福利：

八天正式直播课程结束了，
刘晓老师今天在50个学习群，
进行随机提问文字解答，
16000名学习者参与观看，
全网唯一多群直播解答的社群导师
今天下午15:00开始，3个名额！

解答方式：
36位社群主在社群主群抽奖，
手气最佳获得资格，
中奖社群主到自己学习群发红包，
手气最佳者获得提问机会，

中奖者进入直播主群提问，
由刘晓老师群内现场文字解答，
抽奖过程50群同时直播，
欢迎大家参与！


收到奖品充电宝了，谢谢，很开心


大家好，我是深度触网刘晓。

现在到了我们全网抽奖提问文字解答的时间了。


我现在开始在社群主群里抽奖了，中奖的社群主，获得得自己49元直播群的抽奖资格。


那么社群主在自己直播群里发的红包，手气最接中奖，加群主的微信，来到直播总群提问我，我来解答，今天三个名额。


欢迎大家积极参与。


现在开始在社群主群抽奖了


稍后把手气最佳截图发来


哈哈哈，本群中奖


洪华组中奖了。


现在我开始在本群发红包


洪华到自己的群里抽奖吧，如果是两个群，就抛硬币，正面是1群，背面是2群。


最佳提问红包开抢


拍视频发你的直播群。


[捂脸]

截屏


@生命里     J 请问是否提问


截屏


让给别人吧[捂脸]


洪华组抽奖结束。生命里J中奖。


@图宝麻麻🍼 请问是否提问


提问 谢谢


[呲牙]


太好了


图片1


提问格式：
行业：
地区：
产品名称：
卖给谁：
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:


她以前解答过了，重新选一位。


😳


重新抽奖吧，不好意思


最佳提问红包开抢


本次中奖是会员，重新抽

最佳提问领取红包


@《为什么要这样，只有相信自己》 请问是否提问？

可能是挂强的

提问

一分钟不回答重新抽奖


让给我提呗

不是吧

至于？

提问格式：
行业：
地区：
产品名称：
卖给谁：
顾客在哪里：
目前获取客户的成本高低：
目前能不能赚钱：
想解决什么问题:


@《为什么要这样，只有相信自己》 请填写


人呢


截屏

怎么不说话


我提吧


这位手气最佳的参与提问，她发布问题后我开始解答


知道了马上


他在写表 请大家等等


提问格式

微信名：
行业：
地区：
类型： （实体店/微商/生产企业/电商/公司）
职位：
（老板/运营/员工/自由职业等）
产品名称：
卖给谁：
顾客在哪里：
目前获取客户成本高低：
目前能不能赚钱：
想解决的问题：


刘晓老师：
@《为什么要这样，只有相信自己》 你按照格式填写一下，我给你转型营销方案。


刘晓老师：
不用紧张。


刘晓老师：
慢慢填。


直播视频在哪看？


还有机会抢红包提问吗


我也想问，不是有3个名额吗


是文字解答


本群只有一个名额，下个名额还需要群主去抽奖


几率太小了呢


可能有点激动，填写有点慢[捂脸]


群主再去抽一次奖 ，也许下次我能抢到最佳手气，能提问个问题


不要急他是我朋友  打字慢


[捂脸][捂脸]


截屏


这位哥们手写的提问[捂脸][捂脸]


不过这种精神很好。


[呲牙]


刘晓老师：@《为什么要这样，只有相信自己》 你好，终于等到你的提问了，你刚做保险不久，你之前是做什么的？

提问者A：之前开修理厂的开了10年

提问者A：今天正月转了


刘晓老师：开修理厂，应该认识很多司机对吧。


提问者A：不在一个地方


提问者A：原来在延安


提问者A：10年没有回来老家，现在在老家清涧


刘晓老师：你的意思你换地方了是不是？


提问者A：先保险公司上班打基础明年还想开个大修理厂


刘晓老师：你的意思你原来在别的地方开修理厂，10个前转让出去了，现在在老家做保险对吧？


提问者A：是的


刘晓老师：无论做什么生意，我都要满足这五个条件：产品选择-流量来源-价值塑造-信任成交-客户传播 才能把生意做起来对吧。


提问者A：是的我知道


刘晓老师：你做的是寿险，现在人的保险意识在增强，除去有社保的人和低收入的群体。都会有保险的需求。


提问者A：车保险


刘晓老师：OK，明白了，是人寿的车险。


提问者A：因为准备明年还想开修理厂了


提问者A：是的


刘晓老师：你想通过车险先寻找到种子用户，建立信任，然后开修理厂，把他们导过来消费，你是不是这样设想的？


提问者A：是的


提问者A：两个都不务事


刘晓老师：你是很有想法的人，知道新开店成本高，先低成本积累客户，有了顾客基数，再开店，这样风险会降低很多。


提问者A：是的 


刘晓老师：当然，我们的目的是更轻松，更容易的赚钱。你先卖保险，积累用户再开店，思路没有错，但是方式比较慢，想不想有更快的方式？


提问者A：我现在白天在包厢公司上班，晚上我同学的KTV上班也可以认识点人


提问者A：白天保险公司上班


提问者A：很想


刘晓老师：现在卖车险本身就很激烈，4S店，修理厂保养店，还有电话车险在卖车险，竞争比较激烈，顾客本身会比价，你的车险卖起来存在非常大的竞争对不对？


提问者A：是的


刘晓老师：再加上你刚回老家，开展业务更是存在人脉的短板，所以现在你的车险销售也不好做。


提问者A：是的 我一个也没有卖


刘晓老师：所以说：你的创业思路思维没有问题，先低成本积累用户再起步。但是你的方法方向有问题。


刘晓老师：我给你解答，不是为了敷衍你，给你个卖保险的方法，你拿去也不一定执行。


提问者A：你说怎么可以做好


刘晓老师：想赚钱首先是方向没有问题，然后是方法。


刘晓老师：你现在要积累精准的车辆用户对吧？


提问者A：是的



刘晓老师：你接触的车主多还不够，还要建立信赖，这样才能够转化成未来的客户啊。

刘晓老师：你现在自己有车吗？


提问者A：有


刘晓老师：多一点：寻找本地的车友会加入进群，里面都是玩车的人。我有个朋友在上海的，是卖二手车的，我教他加入车友会，整天和车友会的人玩，现在生意很好。


刘晓老师：打错字了，是第一点。


刘晓老师：第二点：还有好方法，我们有人测试过，效果非常好。


提问者A：我们这个小县城好像没有车友会


刘晓老师：那你就用第二个方法。这个方法价值1万以上，我免费送你。


刘晓老师：想不想听？


提问者A：想听谢谢你刘老师


刘晓老师：让车主主动加你。然后你就可以玩转社群了，而且你的群里人数不断自动增长。


提问者A：那是什么方法呢？


刘晓老师：你在县城，是不是本地有很多洗车养车店？


提问者A：是的可多了


刘晓老师：他们是不是也卖一些汽车用品？特别是电子产品，比如行车记录仪，倒车影像，雷达，电子狗之类的？


提问者A：是的


刘晓老师：去年我表弟在老家里没有啥事干，让我帮他想点子找点事做，我之前做天猫卖行车记录仪的，手里还有一些存货，让他拿货老家，找汽车保养店，放在里面代卖。

刘晓老师：因为总是个别的会需要调试，安装，和退还，所以我表弟印了名片+售后微信，贴在包装上。


刘晓老师：当时找了大概20家店，一个月可以卖150台左右，一台可以赚60-80元。


提问者A：哦 


刘晓老师：一个月轻松赚好几千


提问者A：哦知道


刘晓老师：这些买记录仪的车主，很多都加了他的微信号，后来我觉得既然有这么多人，肯定可以卖别的，他后来专门在微信里卖汽车用品，比如座垫，脚垫，车罩这些。


刘晓老师：以前买记录仪的顾客有不少买的。但是当时没有想着建群。


提问者A：是的是的


刘晓老师：你修了十年的车，有的是技术和知识对吧？关于车辆保养，车辆故障识别等等对吧。


刘晓老师：所以我就给你设计一个可以落地的商业模式出来。


提问者A：感谢刘老师，我记下来


刘晓老师：第一：你去考察一下，本地什么样的汽车电子产品好卖。行车记录仪，电子狗，倒车雷达等等，具体你要考察。然后找深圳的厂家去采购，或者到西安大型的汽车用品批发市场找质量好的，价格合适的产品，在本地做铺货到汽车保养店，设计成交海报，贴到该店门口。


刘晓老师：因为这些店不用进货，你铺的东西给他的佣金，一定要让他觉得比他进货的利润空间还高。他100%和你合作。


刘晓老师：然后你把你的售后服务卡，手机号码，微信号做成不干胶，贴到包装上，做成卡片放到包装里。你放心，一定可以把产品卖出去，你赚产品的同时，还能自动有顾客加你。


刘晓老师：遇到售后问题，第一时间处理。做好服务。


刘晓老师：如果有的店不愿意合作，你说有销售出去，你亲自来安装。

提问者A：对对对


刘晓老师：你前端的产品利润降低，释放出来给店主，店主一定会和你合作，通过海报促销（我们可以教你写海报）能够带来销量。


刘晓老师：你微信上都是买你产品的顾客，你做好服务，他们会和你有信任感。这样每个月你至少增加100名车主。


提问者A：是的，这样会有很多人加


刘晓老师：行车记录仪你到西安大型汽车用品批发市场找。


提问者A：好的


刘晓老师：只要你让利给店主，少赚一点，你就很好卖。


刘晓老师：记录仪铺货毛利至少30%以上。


提问者A：你有没有认识的


刘晓老师：我认识的都是工厂，你售后会遇到问题，你要找陕西总代合作。他们在西安。


刘晓老师：零售价一般300-500之间。


提问者A：好的，我记下了


刘晓老师：你自己去肯定可以找到。



刘晓老师：等到足够的人数，你做一张关于：《清涧县汽车养护知识》的社群引流海报，发给他们。


提问者A：好的


刘晓老师：顾客因为不会调试，有的遇到使用问题，他们都会加你微信，店主也让他们加你的，因为他们不想售后，会交给你。


刘晓老师：这样你的微信上面，有信赖的顾客越来越多，。


刘晓老师：你就可以建知识社群了。


刘晓老师：给他们分享车辆的知识，你就越来越受欢迎。


提问者A：好的


刘晓老师：让这些群友帮你转发社群海报，你送车用礼品，比如遮阳挡，香水座等等。


刘晓老师：这样相当于几十个人帮你发朋友圈。


刘晓老师：你说你有没有流量？



提问者A：这样做 肯定会有的 



刘晓老师：当你拥有2个满500人的群，听你分享车辆保养的知识，像我们一样运作群，可以提问，还有抽奖，你觉得这些车主愿不愿意和你愉快的做朋友？


刘晓老师：那么，你再开修理厂，还难做吗？卖其他的产品，还难吗？


提问者A：非常愿意


刘晓老师：你知道吗？我们分享了10多天，已经有2000多位加入了会员，已经收了400来万了。。。


提问者A：不难 


刘晓老师：知识的力量。


刘晓老师：所以再给你梳理一下：


刘晓老师：1，寻找畅销，有溢价的汽车电子产品，比如行车记录仪，到西安汽车用品批发市场找货源（找厂家你解决不了售后）


刘晓老师：2，到本地修车保养店谈铺货合作，让利给店主，设计成交海报贴门口，把自己变成安装+售后人员。店主会让顾客加你，因为他们不想担责任。


刘晓老师：3，做好售后服务，等到人数超过100人以后，建《清涧汽车养护知识群》，输出汽车保养干货，为车主提供咨询需求，和信息需求（比如如何办理转籍过户，二手车出售等等利他服务）


刘晓老师：4，这样顾客会和你建立黏性，然后发动顾客有奖转发，那么你就可以把本地的车主统统吸来，再不断的抽奖，做利他服务，你再开修理厂，生意一定100%爆满。


提问者A：老师你说的太好，我可不可以加入会员


提问者A：也没有什么问题了


刘晓老师：这个是2年前设计的海报。给我表弟的。


刘晓老师：一个月可以卖150-200台。


刘晓老师：产品+促销，每销售一台给铺货的门店200元提成。


刘晓老师：这个海报贴到汽车保养店门口的。


刘晓老师：你不要急，先去调研市场，看看记录仪售价，品牌，再多对比，做事前要调研好非常重要。

刘晓老师：因为时间的原因，我的解答就到这里，我们换下一位。


提问者A：好的 谢谢刘老师指导。


刘晓老师：有什么问题，你和洪华沟通，先退出本群吧。


提问者A：好的 谢谢老师了


好了，第一解答结束，我们开始抽取第二位。

截屏


余海云组中奖


一元硬币图片

正面1群，背面2群。


她有俩49群。


截屏


已经抽中提问学员了。



微信名：Jessica的定制珠宝
行业：珠宝
地区：大本营在深圳，顾客全世界
类型： 无实体店，有与朋友合伙的珠宝工厂（实体店/微商/生产企业/电商/公司）
职位：合伙人
（老板/运营/员工/自由职业等）
产品名称：翡翠、钻石、彩宝等
卖给谁：朋友，朋友的朋友等
顾客在哪里：朋友圈
目前获取客户成本高低：低
目前能不能赚钱：能
想解决的问题：想长久发展，仅朋友圈发产品觉得不长久，想长久更有价值的发展；如何改变？


刘晓老师：你好，又见卖货到全世界的。


刘晓老师：我们无论做什么，首先是有用户分析和定位的。


刘晓老师：你的珠宝，属于什么档次？有什么优势？是价格，品牌，还是工艺？


提问者B：中高档


刘晓老师：和老凤祥，周大福这些实体店的产品比起来的优势是什么？


提问者B：没有走品牌路线，有原石、镶嵌


提问者B：它是大牌


提问者B：我就像被大牌待选的贴牌对象之一


提问者B：我们价格比大牌低，品质过关，性价比高，提供个性定制和服务


刘晓老师：老百姓目前还有没有在网上微信里买珠宝的习惯吧？


提问者B：不是普通老百姓


刘晓老师：你走的是圈子销售吗？


提问者B：能买这些的，都属于中阶


提问者B：是



刘晓老师：特定圈子


提问者B：是的


刘晓老师：你定位应该是卖给终端消费者，走渠道不是你的方向对吧？


刘晓老师：渠道商不缺货源。


提问者B：是，不走渠道


刘晓老师：这类产品的零售，发圈对陌生人，对普通朋友同学之类的基本上也没有效果对吧。


提问者B：曾经4家实体店都关了，成本 太高， 这样到消费者手中，价格和大牌没太大优势，品牌又不如人


刘晓老师：你的用户应该是这样：有消费力，喜爱珠宝，对你有信任感。


提问者B：先是朋友，然后是朋友的朋友，这样口碑传播


提问者B：是，刘老师很犀利


刘晓老师：就像我认识一个人卖旗袍，一件要好几千，照样能卖的很好。


提问者B：所以不能辜负信任，保证产品质量和服务是我的第一宗旨


刘晓老师：信任你，但是没有需求，也没有用啊。


刘晓老师：你既然做这个行业，还是有一定的经济基础的，一般小本经营不会去做宝石生意。


提问者B：我想做的更好，必须有新的价值支持，这也是我学习的目的


刘晓老师：我有个会员是做床垫的，国外品牌，床垫10万一张，照样卖掉。


提问者B：是的，投了很多钱


刘晓老师：关键在于找到精准用户聚集地，然后引起他们的兴趣，组织活动，现场成交。


刘晓老师：靠发圈和图片，很难带来有效的成交，因为你产品的价值，无法通过线下所能完全展示。


提问者B：是的


刘晓老师：毕竟珠宝需要实物品鉴。


刘晓老师：就像买车，都要试驾，没有不试驾直接就买的。


刘晓老师：所以你能需要做的事情：1寻找精准圈子。2在圈子里打造自己的影响力。


提问者B：目前是付费看货，不喜欢可以退，因此我们的邮寄成本很高，都是顺丰保价



刘晓老师：你现在的做法，不符合人性的心理。


提问者B：如何打造影响力？


刘晓老师：珠宝线上销售，本身就不符合消费场景。


刘晓老师：就像LV，爱马仕的奢侈品，买这些的人宁愿去店里买贵的。


刘晓老师：他们需要消费场景。


提问者B：请刘老师指教


截屏


刘晓老师：我这个会员是做珍珠的，和你的产品有点像吧？


刘晓老师：你现在有多少老顾客？


提问者B：还没具体统计过数量，有几百名吧


提问者B：重复购买率高


刘晓老师：见效最快的方法：围绕老顾客入手。


刘晓老师：你有几百名老顾客，可以围绕顾客建一个社群啊。


提问者B：平常会帮助老客户免费清洗、修理珠宝等


刘晓老师：像这个位做珍珠的一样。


刘晓老师：做老顾客抽奖福利群。吸引他们进来。


提问者B：难就难在这里，几百名之间很多互相认识的，而他们不愿意对方知道自己购买了什么


刘晓老师：宋苹珍就这样做的。


刘晓老师：不要提产品。


刘晓老师：建群就要提产品吗？


刘晓老师：围绕产品做社群必死。


刘晓老师：人都是有占便宜的心理，开100多车的人都要占便宜。


提问者B：我要谨记这句话：围绕产品做社群必死


刘晓老师：别人建个产品社群，拉你进群你想进吗？


刘晓老师：你的顾客是高消费的女性为主吧？


刘晓老师：他们有没有交友的需求？有钱人对圈子更有圈子的需求。


提问者B：我想做到刘老师教 的这样，主动加群，然后与他们产生粘性，这需要我输出价值支撑


刘晓老师：做顾客社群，前期是靠抽奖礼品支撑的。


刘晓老师：我们这个群里抽移动电源，电子称，保温壶。对于你的顾客来说，你可以升高一些。


刘晓老师：比如香薰机，净化器，等等符合他们生活质量要求的礼品。


刘晓老师：抽奖的目的，是激活顾客群的气氛，不会一潭死水。


刘晓老师：有了活跃度，开始输出内容，记住：用户需要了解的不一定是珠宝知识。


刘晓老师：你的顾客分布的全国各地对吧？


提问者B：是的，还有国外


提问者B：以个人消费为主


刘晓老师：我们的会员遍布全球。


刘晓老师：我们抓住会员三个需求：1改善生意的需求。2寻找同频之人需求。3寻找资源的需求。


刘晓老师：你知道疯蜜这个社群吗？


提问者B：不知

网页链接

提问者B：这三个需求，请刘老师指点


刘晓老师：疯蜜，教女性穿衣搭配，化妆，瘦身，气质培养。


刘晓老师：你的顾客，有没有这方面的需求？

提问者B：绝对有


提问者B：我的顾客还有不少比例的男性


图片

刘晓老师：先做好一个群体。


刘晓老师：就选女性，中国有很多女性社群，很少有男性社群。


刘晓老师：女性有很多话题。


刘晓老师：八卦，伦理，夫妻感情，美妆，美食，美容等等


刘晓老师：社群的精髓：帮助社群成员成长，复制社群。


刘晓老师：你有这么多顾客，先组建一个种子群，有没有顾客想做群主的？


提问者B：还没这么大胆想过


刘晓老师：你现在的群主，在2个月前，还不是会员呢? 现在都可以做盈利社群的管理者。


提问者B：值得学习


刘晓老师：海云姐就是这样的人。


刘晓老师：社群的核心精神就是参与感，让社群成员实现梦想。


提问者B：我做的不够好


截屏


刘晓老师：如果你参加深度触网社群实操一次，你就明白什么是社群。


刘晓老师：为什么能让顾客成为你的事业伙伴。


刘晓老师：有钱人，也有他们的烦恼。


刘晓老师：他们的烦恼不是物质，而是精神诉求，他们需要成就感。


提问者B：我希望能有这样的机会


刘晓老师：就像海云姐，她做社群主，不是为了460元的管理费。而是能够实现自己的商业价值，帮助更多的人。


提问者B：说的很对，成就感


刘晓老师：我相信你的会员里，有很多这样的人。


刘晓老师：我相信你的会员里，有很多这样的人。


刘晓老师：就像疯蜜一样，都是高端女性，估值3个亿。


图片

提问者B：也就是，我先要找到一个共同的需求，通过社群产生价值，与他们互动，不提产品不提珠宝，先互相粘住，这样理解对吗？


刘晓老师：疯蜜专做高端女性群体，满足高端女性交友，品质生活等等需求，在这个过程中，激发他们的进取心和成就感。

刘晓老师：总部获得49%的收入，51%归参与者。


刘晓老师：成功的社群也是这样，深度触网得35%，社群主得25%，实操会员得35%，余下的5%为公益基金。


刘晓老师：构成我们的一个社群架构。


刘晓老师：我给你看一个图

提问者B：好的


刘晓老师：是社群的切入点，切忌围绕产品来做社群。


图片


刘晓老师：社群是为了激活用户，让用户来引流，让用户和你打成一片，最后你拥有复购和源源不断的客流，同时衍生出来更多盈利模式。


刘晓老师：你的问题所在：1掉到自己的产品里，产品就是你的整个世界。2你不了解用户的真正需求。只是去挖掘最浅显的物质需求。


刘晓老师：传统经营是卖货，社群经营是做人心。


刘晓老师：你看这张图，这里是我整理的适合做社群的领域。



刘晓老师：线上挖掘用户的精神需求。顾客的精神世界满足了，有什么理由不找你消费？


提问者B：刘老师所的太对了


提问者B：这就是我的现状


刘晓老师：你也看到了，我们短短10天直播，就可以收1000万现金。


刘晓老师：我们在后端的整合资源过程中，会帮助会员去创造更大的价值，衍生出很多盈利模式。


刘晓老师：你的顾客标签很明显，很容易聚拢起来，只要学会社群运营即可，而我们深度触网，不就是教人运营社群的吗？


图片1

图片2

刘晓老师：这两个图你再仔细看看。


刘晓老师：一切围绕用户的需求来设计服务。


刘晓老师：而不是为了去卖货。


提问者B：我的福利反馈都没能脱离产品，你提醒了我

截屏1
2
3
4
5
6
7
8


提问者B：有时也会骨折价格来特秒，回馈我的客户


截屏1
2


刘晓老师：我们那个卖珍珠的会员，从未在顾客群里提过珍珠。


刘晓老师：而是顾客主动问，最近有什么新款？


刘晓老师：当你到处再讲产品的时候，顾客会原离你。


刘晓老师：我们前面10天直播，有提到一句推销会员吗？


刘晓老师：你确实对人性的把握不够。


刘晓老师：你选择的行业，是高投入，盈利周期长，但是一旦盈利，可以形成很强的爆发力。


刘晓老师：不是小本生意，有机会做大，对经营素质要求高。


刘晓老师：所以你想做好社群，需要深入的学习。


刘晓老师：前有疯蜜，现有深度触网，这两个社群的例子已经有理由让你相信社群的威力了


提问者B：是，自我的能力（经营、运营、珠宝专业知识）都要提高，才能hold住他们


刘晓老师：疯蜜的用户群体和你很像。


刘晓老师：不要掉到珠宝知识里，你已经足够。



提问者B：还有一个，刘老师刚才讲的，人性


刘晓老师：你一上来就提珠宝，顾客会认为这是个推销群


提问者B：最怕这样


刘晓老师：建议你参加一次实操，走完社群营销完整流程，你就明白了。


刘晓老师：如果别人拉你到一个减肥群，一开始就讲产品多好，你会买吗？你想不想退群？


提问者B：我还有一个资源，我是HRD,我有很多人脉资源


刘晓老师：何谓人脉资源？不是你认为的。



刘晓老师：先共利，后共情，愿意为你的价值买单的，才是真正的人脉。


刘晓老师：很多人以为自己的人脉很广，其实那些都是想来赚你钱的。



刘晓老师：我举个例子：我有个朋友之前在公司做采购总监，牛气哄哄，身边围绕一大群人脉，他觉得自己出来开公司，这些人一定会支持他，他也问过，说：我开公司你会支持我吗？都胸脯拍的山响，我告诫他不要离开位置，找人帮你操盘即可。他非不信，结果离职后，那人基本上不和他合作。


刘晓老师：我弟弟自己有文化公司，但是一直保留电视台的职位，因为这个职位给他带来很多资源。



刘晓老师：如果离开这个职位，那些资源不一定是他的。


刘晓老师：最好的人脉，是等价交换。而不是我们觉得。


提问者B：我现在一直没有离开HRD这个位置，也是要保住资源，因为我一离开，我可能失去


刘晓老师：刘晓老师：


刘晓老师：是的


刘晓老师：这个职位，会有用处，但是不是社群。


刘晓老师：需要自己去分析，学会分析才能够真正做大。


提问者B：我需要把这些天的课程再回头学习一遍，刘老师今天讲的有好几点讲到我心坎上了。社群营销第一次接触，之前了解的误区多


刘晓老师：现在思路清晰了吧？


刘晓老师：你需要按照这个表格写计划。，


刘晓老师：你的行业，不是一两句话说的清楚的。


刘晓老师：总之合理的方案就是：围绕老顾客，打造一个高端女性社群。


提问者B：记下了


提问者B：哪个表格？


刘晓老师：满足他们的交友需求，成就感，参与感，爱美需求。


深度触网社群计划书模板图片1
2

刘晓老师：这两个图。


提问者B：全记下了，我需要消化一下


刘晓老师：OK，你的问题应该很清晰了，


刘晓老师：时间的原因，要进行下一位的解答了。


提问者B：好的，非常感谢刘老师[咖啡]


刘晓老师：真正的参与一遍，比在门外要重要。


刘晓老师：因为看似简单，其实还是饱含人性在这里。


提问者B：再次感谢！


刘晓老师：社群营销是把人性，社交，内容，电商融合在一起，借助微信群运营的一种营销方式。


刘晓老师：不客气，感谢你的参与、


第三位提问红包。


截屏

老罗组

截屏

这位手气最佳中奖。


提问嘉宾C

微信名：杨云俭
行业：美业，微商
地区：东莞
类型：         微商                                                 （实体店/微商/生产企业/电商/公司）
职位：
（老板/运营/员工/自由职业等）
产品名称：养森瘦瘦包减肥
卖给谁：肥胖人群，和代理
顾客在哪里：都有
目前获取客户成本高低：
目前能不能赚钱：还可以
想解决的问题：如何提升更强大的团队


刚才最佳没有准备好问题，换成他下边的这位。


刘晓老师：@杨云俭@蓓俪芙养森家居减肥顾问 你好


刘晓老师：你是做减肥产品微商的吧。


刘晓老师：目前的营销方式是什么？除了发朋友圈还有吗？


提问嘉宾C：是的


提问嘉宾C：有像老师说的找QQ群里找老乡群


提问嘉宾C：目前没有团队


提问嘉宾C：主要以零售，有时有些代理


刘晓老师：那就是朋友圈微商咯。


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：传统招代理，代理挣不到钱，卖不掉，就发展裂变不了。


刘晓老师：我接触减肥的会员比较多，好几位月入10万以上。



刘晓老师：我来告诉你减肥项目该如何做吧。


提问嘉宾C：是的，所以我就想多很老师学习


刘晓老师：减肥产品，跨地区零售并不好做。


提问嘉宾C：嗯嗯，好的，谢谢老师


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：因为减肥产品满天飞，现在不缺产品，单独靠朋友圈广告已经很难做了。


提问嘉宾C：但我们有专门的售后群，为了让顾客减肥下来成为代理


刘晓老师：减肥成交，更多是来自于熟人圈和线下。


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：他们月入10万的成功模式——


刘晓老师：1，参加本地的一些线下活动，论坛，社交聚会，积累朋友圈好友。


刘晓老师：因为她见到你本人，对你体型有印象，你想把减肥产品做好，自己本人一定不能胖。


刘晓老师：你是在哪里的？


提问嘉宾C：我云南的


刘晓老师：你是在本地的吗？


提问嘉宾C：没有，我目前在东莞


刘晓老师：本地老乡群一定要参加的。


刘晓老师：肥胖的人还是满多的。


刘晓老师：看你头像很年轻，应该还没有结婚吧


提问嘉宾C：是的，我听了老师的课程就去收集一些老乡群，但是不知道怎么跟他们深入开展


提问嘉宾C：我23岁



刘晓老师：那你宝妈这个精准圈子就不容易打进去了。



刘晓老师：你的朋友，如果有什么聚会，你可以让她带你去。这样有利于增加人脉。



刘晓老师：你是不是以前比现在胖，现在减下来了？


提问嘉宾C：我最近都有跟朋友出去，见到人都会加好友


刘晓老师：对于QQ群输出价值很简单，先通过QQ群找到老乡微信群。


刘晓老师：你的朋友圈一定不能打扮的像微商。


提问嘉宾C：但是主动来买的比较少


刘晓老师：别人会敬而远之。


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：产品成交逻辑：产品—流量—价值—信任—传播。


刘晓老师：产品——减肥产品。


提问嘉宾C：是的，老师


刘晓老师：流量——老乡群+线下聚会扩展。


提问嘉宾C:宝妈这条路的话如果打算备孕期间进群多跟他们沟通会不会好一些


提问嘉宾C：好的老师


刘晓老师：价值：1，帮助老乡代购家乡土特产,2，建一个女性福利社群，吸引朋友圈好友进群，抽奖送福利，然后建一个女性美妆，减脂群。


提问嘉宾C：先做免费的群吗


提问嘉宾C：后期有怎么做


刘晓老师：打造信任：1，净化朋友圈把自己打造成一个专家，不要打造成微商既视感。2，会输出女性话题，减肥知识。3，客户见证，晒变化。4，组织线下沙龙，聚会。


提问嘉宾C：嗯嗯，好的


刘晓老师：裂变传播：体验好的老顾客，卖给他们产品的同时，教他们建群养群的方法，像我们深度触网一样，形成多个社群。



提问嘉宾C：嗯嗯，好的


刘晓老师：很多人做微商，只拿货，不花任何营销成本。



提问嘉宾C：我觉得也是



刘晓老师：你之所以做这个产品，源于三点：1产品不错，你是受益者。2你想做点事业，不想上班。3你觉得你的上家赚钱了。


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：但是到你手里以后，发现发朋友圈没有多大效果，顾客寥寥。但是除了发圈，又没有什么好方法。


刘晓老师：你的困惑在于：不知道要不要坚持，想坚持，不想放弃，但是又感觉一片茫然。


刘晓老师：这些营销方法，看似有道理，但是自己去做了，又感觉吃力。


刘晓老师：感觉每个环节很难串联上。所以你还是迷惘。


刘晓老师：是不是？


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：那么咱们跳开减肥，咱们来讨论关于个人成长是不是更好呢？


刘晓老师：你做减肥产品，不是也为了赚钱吗？


提问嘉宾C：我在想如果开一家实体店来迎接，老师你觉得吗


截屏1


刘晓老师：你看你的朋友圈，一眼就被人贴上微商的标签，如果我加上，我第一时间会屏蔽的。


刘晓老师：我相信很多人都会这样。


提问嘉宾C：是的


刘晓老师：你现在不是开实体店的问题，是你要弄清楚，关于人生规划的逻辑。


提问嘉宾C：嗯嗯，是的


刘晓老师：你是从云南到东莞，之前在那边工厂上班的吗？


提问嘉宾C：就在东莞这边，以前是在化妆品公司上班，后面打算结婚出来做点减肥项目，慢慢转入实体店，我最初的想法，加上自己是收益者


图片1


刘晓老师：还记得这个图吧？


提问嘉宾C：嗯嗯 记得


刘晓老师：对于你来说，人生发展规划，可以选择第三和第四条路。


刘晓老师：单纯的朋友圈发广告做微商就能赚钱，这个想想就不现实。


提问嘉宾C：老师有何看法


刘晓老师：因为这样的方式，当下很少有人能够真正赚到钱，赚到钱的，他们的套路你又不清楚。


提问嘉宾C：嗯嗯，老师您可以有什么建议吗


刘晓老师：我们会员里做减肥项目做的好，年龄基本上在40岁左右，人脉本身就很广，有种子用户，不断裂变，同时有团队领导能力。这些恰恰是你的短板。


提问嘉宾C：是的 


刘晓老师：如果按照正确的方式创业，对于23岁的女孩来说，你没有丰富的阅历，也没有独特的技能。你能做的就是开店。


刘晓老师：但是开店，至少要投资最低10万乃至几十万的投入。传统开店能否赚钱还是个问号。


提问嘉宾C：所以，我就想开一家美容养身实体之内的想法，我做美容行业有四年了


提问嘉宾C：是的，


刘晓老师：这条路有风险。


刘晓老师：那么第四条：练就某种技能达到极致。


刘晓老师：把自己打造成某一领域的专家。


刘晓老师：最低成本的提升自己。


刘晓老师：你看那位卖辣椒的大姐吗？


提问嘉宾C：化妆品开店最少都是二十万的，还是小的店面


提问嘉宾C：嗯嗯 记得


刘晓老师：和我学习两个多月，现在都能和镇上的其他人分享社群营销方案了。


刘晓老师：你难道没有她聪明？


提问嘉宾C：我觉得我挺笨的[微笑][微笑]


刘晓老师：她只有小学学历，我可以这么说，一年后她有可能成为她们县的名人。


刘晓老师：难道你没有小学学历？


提问嘉宾C：嗯嗯 有的


视频1
2
3

刘晓老师：这些都是和你一样参加学习的人。


刘晓老师：你知道她们学习的目的是什么吗？


刘晓老师：不仅仅是为了提高自己的业绩，更多的是把社群营销当做一次传统实体转型的机遇，把自己打造成专家，去帮助周边的实体店改善业绩，获取他们的资源。


刘晓老师：我说到这里你有没有点思路了？


提问嘉宾C：嗯嗯 有的


刘晓老师：你学习了社群营销，比其他人都早。


刘晓老师：这些美容院老板，都还不懂社群营销。


提问嘉宾C：嗯嗯 是的



刘晓老师：你在美容行业干那么久，了解美容院的经营流程。你难道不可以吃透美容院社群营销，帮助她们提升业绩？


刘晓老师：你成为他们的运营者，他们的顾客是不是也掌握在你的手里？


刘晓老师：美容行业里有美容师，美容顾问，美容督导，未来一定会有社群运营师。


刘晓老师：美容院也很苦恼他们的生意。


提问嘉宾C：顾客比较少，因为我那时跑市场，我们对接的大部分是老板娘


刘晓老师：我们会员里就有很多是做美容院的


刘晓老师：你正好和老板娘谈，帮助她来运营顾客社群。


刘晓老师：这样他们的顾客就会圈起来了。


提问嘉宾C：是的，几乎美容行业现在来说都比较难做


刘晓老师：你帮助她店里提升业绩，你再卖产品，还难吗？


刘晓老师：如果我帮你赚了5万块钱，我让你帮我卖货，难道你不愿意？


提问嘉宾C：嗯嗯，是的


提问嘉宾C：先帮他们


刘晓老师：我发一个我们会员通过社群营销，1个月把业绩提高的分享给你看看


提问嘉宾C:嗯嗯，好的

图片1
2
3
4
5
6
7
8
9

刘晓老师：我有方法让他的生意提高5倍以上。


刘晓老师：他只是小时牛刀就实现了翻倍。只用了1个月而已。


刘晓老师：你成为会员参加实操，学透社群营销，整理一套美容院营销秘籍，去和周边的美容院谈，难道他们不想增加业绩吗？



刘晓老师：当你成为数十家美容院的营销导师的时候，他们的顾客社群在你的掌控中，你就有潜在几千个高质量精准的用户资源，你再和这些美容院老板一起卖产品的时候，你觉得挣钱还难吗？


刘晓老师：你是想投几十万开店，很有可能亏光。还是把自己炼成社群营销专家呢？


提问嘉宾C：那要怎么入手呢

链接

刘晓老师：看看这个老板娘的分享。


提问嘉宾C：刚才哪个文件也是我以前在店里出现的问题


刘晓老师：如何用社群营销让店里生意暴涨。


刘晓老师：怎么入手，你和那个卖辣椒大姐学习就行了。



刘晓老师：记笔记，多看视频。领悟。


截屏


刘晓老师：就连我，每天都要继续学习思考。


刘晓老师：不是因为我天生聪明，而是因为我懂得思考，懂得学习，才变得懂很多。


刘晓老师：我们的社群主，有近50岁的大姐，也有90后，有本科毕业，也有初中毕业。


刘晓老师：一切的根源在于你自己。


刘晓老师：我讲了这么多，你应该明白了。


刘晓老师：你的问题不是在于怎么卖减肥产品。而是在于人生如何定位和选择。


刘晓老师：因为无论怎么卖。前景都会受到制约。


刘晓老师：由于时间的原因，我就解答到这里了。你还有什么问题吗？


提问嘉宾C: 没有问题了，我现在清晰了很多，谢谢刘老师指导


刘晓老师：感谢你的参与，再见。



-----今天的三个解答结束了----


第一个问题：卖车险如何切入到开修车行？


[鼓掌][鼓掌][鼓掌]

第三个问题：卖减肥产品的女孩，出路何在？


三个问题用了4个多小时，我觉得时间不是问题，重要的是帮助别人走出思维局限，正确认知商业，了解自己可以做什么，适合做什么。


这是我本期第一次文字解答，可以这么说：如果从第一天开始我就文字解答，我相信会员转化率会提高不少，但是我没有去解答，因为要把解答锻炼的机会留给社群主们。


他们最长的做了4个月社群主，最短才刚开始。他们都是实操中表现优秀的。但是对于解答，也是新手， 可是他们的解答大家也看到了。从小白到专业人士逐渐成熟。


深度触网——不论你以前是做什么，在这里，你可以成为大咖。


好了，感谢大家的参与，我的三个解答结束。


今晚20：00开始，我们邀请两位伙伴分享——


1，行走的天使——1位来自马来西亚的20岁小姑娘


2，来自汉中的西北汉子——阿宝。


他们给大家分享他们的成功喜悦和心路历程。

截屏1
2
3
4
5
6
7


是什么分享让一位异国的姑娘，能够让群里无数的中国人落泪？今晚20：00，第一位分享者——郑亚拿给大家群内文字分享。
