今晚20：00开始，我们邀请两位伙伴分享——


1，行走的天使——1位来自马来西亚的20岁小姑娘


2，来自汉中的西北汉子——阿宝。


他们给大家分享他们的成功喜悦和心路历程。

截屏1
2
3
4
5
6
7

是什么分享让一位异国的姑娘，能够让群里无数的中国人落泪？今晚20：00，第一位分享者——郑亚拿给大家群内文字分享。

深度触网的朋友们，您们好


我是郑亚拿，今年20岁，是深度触网第六期的海外会员，土生土长的马来西亚华裔，祖籍福建。


我汉语不是很好，有些地方可能会表达不清楚。我很感谢刘晓老师给予这次与万人分享的机会[爱心]


我的父亲有四妻、7个孩子，我是我父家最小的女儿。除了我同父同母的姐姐，我还有4位哥哥和1位姐姐。


1岁时我的母亲就离开我，留下我在后母的家庭。


我记得当时我妈妈离开时，我刚学会走路，我就在门口跟我妈说“拜拜”，因为我还不懂事，我还以为她出门一会儿。


我的妈妈一走就再没回头了，我后来一次见她是4年后，因为妈妈说弟弟还小，她不放心离开弟弟来探望我。



我父亲把我放在保姆家，那会我体弱多病，我妈妈告诉我，如果不是我保姆尽责照顾我，我不会活到现在。


7岁时，为了上小学方便些，我父亲把我接回了家里。因此后来就跟后母生活在一起。


后母只有一个儿子，比我大三岁。她一直认为我会抢家产，因为我爸爸很有钱（我到现在不知道我爸爸为什么有钱）


从那时起我就一直被后母还有她的儿子孽待，每天都有新的伤痕。


我的父亲不知道这些事情，因为他后来脑溢血了，不太管家里的事情。



我也没有人可以说，只有我的姐姐每天帮我抹药（姐姐那会也小，不能保护我）


过了几年，我姐姐看不下去了，就跟妈妈商量写一封抚养权转让书，让我爸爸签字儿。



因此我10岁半就到另个城市跟我妈妈生活。我以为我的妈妈会很爱我，但是，我妈妈再婚后有一个儿子，生活也比较艰苦，根本没有心思照顾我。


另外，这里重男轻女，我的妈妈也不能保护我，因为我是“外来人”


在我妈妈这里，我没有地位。就像在我爸爸那里，我也没有地位一样。


那时我很后悔，因为环境跟我想象中的不一样。


在我后母那里，我受的只是皮外伤。但是在在我妈妈这里，我体会到了“心如刀割”，比皮外伤还痛。


我的妈妈没有钱，我从一个不愁钱的家，突然转换到了一个没有钱的家。


从10岁半起，我开始跟我妈妈到旅游景点摆摊做游客生意。


11-12岁起和我妈妈“兵分两路”去摆摊做生意，自己可以应对各种客户。


有看我年纪小，欺负我的。也有看我年纪小，疼我的。



有些游客因为马上要离境了，用不完身上的零钱，就会全部掏出来给我。（最多的一次是10多块钱[呲牙]）



我开心得把钱都给我妈，后来她让我到隔壁摊子买玉米吃了🌽


记得我第一次自己摆摊时，我把当天挣到的钱在一天内吃了6顿麦当劳


那时候真的太渴望麦当劳里儿童套餐的玩具了😅


由于看见妈妈辛苦经历，我比较懂事（吃6顿麦当劳是唯一一次不懂事🤣）



小学时我的妈妈给我一周10元在学校吃饭。但是我可以完完整整省下来。


后来我妈妈给我15元，我坚持只要10元。


上中学后我妈妈给我一周50元，我还是可以饿肚子不吃饭，把钱省下来。


（顺带一提，马来西亚的初中和高中是在一个学校里，跟国内制度不一样）



省下来干什么？就是在听见我妈妈和继父吵架没有钱时，把所有的钱都给我妈妈。


所以基本上，我每天只等我妈妈晚上回来给我带吃的。如果她没有买，我就一天没有吃，我也不告诉她。


那会我妈妈从来没有问我从哪里来的钱，因为她没有心思想这些。


高中毕业后她才知道是我上学不吃饭省下来的钱。


但说实在的，我也不感觉饿，因为我习惯了。



不舍得用钱到一个地步是有一次，我当时在国家的跆拳道后备队训练，3天我没有吃任何的饭，只喝水。


竟然没晕倒，我现在想起来很神奇


现在我长大了，我对钱丝毫不感兴趣，因为我看到我父家为了争财产，太多明争暗斗。


有句话叫：“吃素菜，彼此相爱；强如吃肥牛，彼此相恨。”



我爸给他妻子每人都买一间房子



我前几年回去探望我爸爸时，他问我想不想要这间房子（也就是他正住的房子）


我很清楚当时我回答：“我不需要，我自己有能力赚钱，我自己买。哥哥要，你就给他吧。你给不给我，你都是我爸爸。”


当时回去，孽待我的继母看见我时，我第一反应是去拥抱她


虽然我的心很痛，因为都是她孽待我的印象。


结果她一直哭，


我们什么都没有说。


我知道她心里肯定是内疚了，但是我理解，做父母的都想争取给孩子最好的。



我告诉自己不要去恨


因为我相信：“爱是化解仇恨最强大的武器”


说到这里，我想起我前几个月刚去世的叔叔


我那会回去探望我爸爸时，叔叔也在，他把我叫过去


他问我“恨不恨他？”


我说：嗯？为什么要恨？


我叔叔就说，他以前打我，不是他的意思，是我爸爸指使的


因为我继母把很多事嫁祸给我，我爸爸信以为真

但是我爸爸脑溢血，打不了我，就会让我叔叔过来揍我



都是滚在地上起不来的那种，现在想起来有点后怕😅



然后我叔叔开始跟我道歉，我说“没事，如果您不提，我都忘了”



那次是我们最后一面



还有我的二哥


前几年回去，我二哥突然把我叫到厨房


结果，他突然和我握手

我还没明白什么情况


握手的时候发现，他把好几百块钱借着握手塞到我手上


他给我道歉说，小时候不应该那样对我，但都是我爸的意思


真的，我也感动了，我没有想到我二哥会给我道歉，因为他曾经是社会人


我18岁半高中毕业


毕业后没有继续上大学，因为家里经济条件不许可。

（顺带一提，我继母的独生子高中毕业后花了很多钱去英国留学）



我爸爸没有给我花钱，我妈妈也没有钱。


@深度触网创始人刘晓直播私聊一下号 我能加你，有事情和你



因此毕业后，我做起了电商。



第一个月赚了¥4400+净利润，捐出¥450。



第二个月利润翻倍，我开始捐更多。


@深度触网创始人刘晓直播号 可以吗


到现在，我把每件商品平均有30%的净利润是用于公益项目。



有人问我为什么要捐钱，自己花不是更好吗？



我也想了想，因为我没有想过这个问题。



我很喜欢上学时老师教我们的谚语：


“穷则独善其身；达则兼济天下”



后来我回答，我说我自己又不用钱，没有车贷房贷，除了我的妈妈债务，我没有任何负担。



钱留着也是留着，我不知道能做什么，还不如捐给急需的人。



我用了一年时间，帮妈妈还清债务。我从来不告诉家人我在做什么，家里知道我没有学坏就好了。


目前，每个月我可以赚上万元，捐1万左右。



说实在的，我赚的钱，除了必需品，其余的我自己大概只会给自己用2%左右



因为我不喜欢逛街、不喜欢买买买、不喜欢奢侈品、不喜欢休闲娱乐。


我是一个很有消费观念的人


换句话说就是抠，哈哈


我不舍得把钱用在吃喝玩乐。因为我总是在想，我若吃一顿好的 = 贫穷人可以吃一周的饭。


生活好了一些的时候，我妈带我去餐厅吃饭，我还会跟她急[捂脸]



我妈都服了我



但是后来我想，妈妈辛苦了大半辈子，去餐厅吃点好的还是应该的，我就“放宽”了一些😅



深度触网是我唯一一个愿意付费学习的



因为我看见其中的利润也用于公益项目（会员费有¥100捐出）



这是吸引我的地方，我一直相信，无论做什么，要有爱，才能走得长远。



整个中学生涯，我只交5个朋友。因为我没有时间去交吃喝玩乐的朋友，也没有钱去参加各类烧钱的聚会。



我把钱和时间投身其他更有意义的事情



当时大家都以为我不懂社交（我也一度怀疑我自己）

――――――――――――――

但现在我知道我是对的，或许这就是咱常听见的【放弃无用的社交】

――――――――――――――

毕业后，那些花钱聚会的朋友们，彼此就像熟悉的陌生人。



而我那5位用心交的朋友，一直走到现在…

截屏


图中就是我的中学朋友们[爱心]



@深度触网创始人刘晓直播号 老师我没有验证码



顺带一提，现在TA们就在我家里，为了避免打扰我分享，默默的移步到客厅～



我挣的钱比我的同龄人比起来已经很多



我看见TA打工，每天要10小时左右，一个月还不到2000元工资，我就觉得我自己已经很幸运！


我的顾客都是国内的朋友，经过口碑裂变逐渐增长。



我之所以认识国内朋友，是源于12岁那年。


我从小就特别喜欢中国武术，也对中国人特别感兴趣，我非常喜欢听中国标准的普通话，就觉得很亲切。



大家如果接触过马来西亚华裔，就知道我的普通话算标准的了，虽然目前因为宋小宝的小品偏向东北味了，艾玛～



12岁那年，我注册了国内封杀的facebook社交网站，我当时就建立一个小组。（加入深度触网后，我才知道这也是社群类别之一）



那会但凡是遇到中国的facebook用户，我就把TA们加入这个小组



而小组成员也会邀请其他中国用户进小组，组里只谈论中国的一切。



为了保持联系，TA们给我注册了一个QQ号


就是因着QQ号，我的中国圈子越来越广，后来做起电商事半功倍。



因为都是认识了好多年的朋友，知道品格没有问题，产品也不会有问题。



我才意识到，我无意间受益于自己运作的社群。



我很幸运



我并没有我同学学习好、家里条件也差（我爸没有在经济上给予过任何支持）



很感恩能在16岁就能养活自己，不再接受我妈妈的钱。



更感恩可以生在一个互联网时代，在毕业后把电商做起来，经济独立。



有一段时间，在我帮妈妈还清债务后，我突然觉得对做电商提不起劲了



在一次偶然的机会，在一个企业主类型的社群分享干货。



看见听见的一些商家受益了，我特别高兴



我突然找到了继续做电商的动力和意义



我的性格属于喜欢分享、喜欢帮助人的性格


加入深度触网后，我才发现，这叫“利他 + 输出自我价值”



有一次，有个人问我，为什么你愿意毫无保留的分享？



在回复这个提问时，我想起我上小学时同学经常跟我借尺子的场景：



当时的我就在想



如果我一个人用这把尺，那么，¥1元的尺子只能停留在¥1元的价值。



或许就是这样的想法，让我一直到现在都爱分享、爱交友。


有一次我帮助了一个人，他现在做得特别好，但几乎是抄袭我的（从设计到营销推广等…）



我很伤心，说实在真是第一次感到受伤了，也因此对其他人产生了一些戒心。



有句话叫：
一遭被蛇咬，十年怕井绳



也有句话叫：
害人之心不可有；防人之心不可无



经过这次经历，我并没有中断帮助有需要的人。



但，我学会了分辨、筛选、过滤…



只把经验分享给【同频】的人和懂得【感恩】的人。



我在今年8月29日听了深度触网2节免费课程后，果断加入年会员。



重申我是很抠的人


之所以毅然决然的加入，除了看中深度触网做公益的部分



还有一个原因就是我非常认同【100%利他 + 100%输出价值】这个观念✨


在这3个月里，我参与了2次的企业主实操。



第一次实操，我是自己一个人。


第二次实操，我带着36位实操会员。



这对我来说是挑战、是成长、更是责任。


实操中我收获了很多的感谢，给大家分享一些截图：


截图1
2
3
4
5
6
7
8
9


最后一张是我在朋友圈发的感悟


当大家开始感谢屏幕对面的一位20岁陌生女孩时


我对“一个巴掌拍不响”有了新的解读


我想说，不用谢谢，这是相互的



如果没有信任，就没有后来的故事…


选择大于努力
相信大于选择



若非要说谢谢，那就感谢用于踏出第一步的自己吧[爱心]


我不是贵人，
我只想认真努力的把一毛钱责任进行到底。


因为我知道【0.1不是一毛钱，是信任，更是责任】


倘若认真学习，有收获是必然的


例如这位大哥：


截屏1
2
3


如果您问我，通过实操我收获到了什么？


我收获的是【自信】


截屏


本期第二堂颗的内容《互联网里的九种人性特征》



我收获的自信建立在这堂课的介绍语：


“了解互联网、了解人性，驾驭人性，你将无所不能！”

的确，听课10遍不如实操1次。


在这里，分享一段习主席在G20峰会上的一席原话：

“没有人会直接给你荣华富贵，只有送你机会和平台，现在这个时代什么都不缺，缺的只有像鹰一样的眼光，像狼一样的精神，像熊一样的胆量，像豹一样的速度。

只要你讲诚信，懂感恩，成功一定属于你！平台，商机，机遇，抓住就是你人生的财富。

机会从不等待一切犹豫者，观望者，懈怠者，软弱者，只有与历史同步伐，与时代共命运的人，才能赢得光明的未来！”

【穷则变；变则通；通则达】


我们大部分人并非含着金钥匙出生，


但是，当您买不了高跟鞋时，


不妨尝试踮起脚尖（努力学习）


一样可以更靠近阳光！✨


图片1


我是亚拿，感恩相遇[爱心]


我们因着1毛钱结识


愿这1毛钱的故事得以延续……✨


最后，用一段我一直用于激励自己的一句话来结束：


✍🏻“不要总说没有时间学习，因为你不知道什么时候才有时间学习。”



亚拿的分享告段落


感谢您们花时间聆听


感谢触网，感谢有您！[爱心]



——亚拿分享分割线——-



五分钟后，有请阿宝文字分享。


截屏


亚拿小小年纪，善念并非挂在嘴边，而是在践行。


——-以下为阿宝分享——


再设置一下


大家好，我是阿宝，也是大家口中的宝大湿。接下来，由我跟大家聊聊，希望能给你带来不一样的感觉。


此刻我，有些疲惫，但更多的是兴奋。疲惫是因为今天白天刚刚做完我的西游会创客咖啡的第一场线下沙龙。兴奋是因为，沙龙很成功，而且第一次同时跟一万多位朋友分享。


扔几张图片，让大家分享一下我的兴奋。


图片1
2
3


一直告诉自己，你的事业能做多大。关键在于，你能为多少精准的人群，解决他们的痛点。今天，我觉得我做到了。所以，我很骄傲。


此刻，我正喝着今晚第三罐啤酒，微醺。



并且没有为分享准备任何底稿。因为只有在这样的状态里，我才可以输出自己最真实的东西给大家，毫无遮拦。


我这个人，没什么长处，就一点，爱折腾。生命不息，折腾不止。



而我的折腾，从20岁开始，那年，我还是个青涩少年。


从小，我都很听话，尽管学习不好，可是对家里的安排千依百顺。可是骨子里，我倔强的像头驴子。



人生如弹簧，压的越狠，弹的越猛。20岁后，我彻底跑偏了，从此，我的人生没正常过。当然，这是相对人大多数人的价值观。


大一结束，我退学了。我的专业是道路桥梁设计，之所以这个专业，是因为叔叔和哥哥都是工程师。



作为一个物理和数学从未及格的人，我意识到，如果这么下去，这个世界上只会多一个平庸的工程师。


所以，退学吧。去哪里呢？我思索了一阵子，走，去横店当群众演员吧，估计饿不死。毕竟也在学校演过话剧。


群众演员，绝不是好差事。而我去的动机，也并不是什么梦想，只是不知道该干什么。

不过，从后来笑容灿烂的照片来看，我还是很享受那段时光的。


虽然早出晚归，虽然每天只能挣20块钱。虽然穷的住80块一个月，满是蟑螂的民房，吃没有油没有菜叶的白水面。


夏天穿40斤的盔甲，冬天穿个马甲在风雪中拉黄包车。

图片1
2
3
4

没错，当年的我，是这样的。


后来，折腾了一年多，我意识到，自己并非科班出身，又没有关系，注定，只能是炮灰。


所以，我选择向幕后发展。


然后，我用了三年的时间。一步步的从群众演员到跟组演员，到演员副导助理，场记，再到执行导演。


为了能爬上去，我在齐齐哈尔零下十度的冬天替保剑锋跳过水，十分钟后，失去知觉的我被人像死狗一样拖上岸。我为了抢演员档期，四天三夜没睡过觉。


就这样，我用了三年从日薪20到月薪一万五。那年，我24


后来，有几个导演都很赏识我，可是，我又不想干了。因为，我觉得自己已经达到目标了。而我对影视的天赋有限，即使再努力下去，也就那么回事了。所以，我选择改行


放几张照片，都是幕后的时候拍的，大家看看认识几个演员


图片1
2
3
4
5
6
7
8

很多人不解，为何我要选择离开。其实，原因很久之后我才明白。因为，我是一个骨子里不甘平庸的人。要么，把自己折腾死。要么，折腾出自己想要的一切。没有中间值。


离开了影视圈，意味着，一切要从头开始。



我这种自由惯了的人，自然不可能去上班。所以，我选择到了义乌和朋友一起创业，做少儿培训



大家都认为影视圈很复杂，其实，复杂是极少数，大部分人在这个环境里，反倒比社会更封闭。



出了圈子的我，对商业一无所知。所以，仅仅一年时间，我苦苦积攒的十几万就打了水漂



不过，这一年还是做了点有意思的事情。我们自己做了一场“变形记”，带了10多个义乌的孩子，到了江西赣州的兴国县和当地的孩子一起生活学习。现在看来，挺有意义的



图片1
2
3



再到后来，我接触到微商。也算是接触到微商的第一批人。如果当时坚持做下去，目前应该也能赚不少钱


我当时是一款面膜的联合创始人，依旧很拼，我估计我是微商里第一个敢喝面膜原液的人。


图片1

可是在做了多半年后，我不干了。我明白很能赚钱，但是我坚决洗手。因为，我发现很多的货，压到我的代理手里卖不出去。我很愧疚，其实我也不必愧疚，因为太多的微商大佬也是这么过来的。


但是，我是我，他们是他们。我心里很难受，甚至睡好不好觉。



终究，我离开了这个圈子。



这个时候，我已经在外面飘了八年了。父母年龄大了，所以，我选择回到汉中老家。此刻的我，一无所有。



可是，折腾之心是不会变的。我到了一个朋友的公司做策划经理，尽管，之前我从未接触过策划



但是，我用了三个月的时间，每天钻研16小时，然后，我就把策划玩精了，起码在我们那里算是行家了。



然后，我又开始折腾了。我做了本地的第一个三级分销土特产商城，自己找货，拍视频。可还是失败了。


图片1
2



不过，好歹在上班的一年，做了一件我现在还觉得挺牛逼的事儿。



我发起了一个公益活动，叫“世界那么大，我也想看看”带着我们本地三十多个，品学兼优的单亲的，孤儿的小朋友，去了一趟北京旅游。


七天时间，没有一天我能睡踏实的。但是，我很欣慰。因为，我坚信，我做了一件对的事情。


如果没有这个机会，很多孩子，可能再过三年五年，连去县城的机会都没有



而我，让她们到了天安门，看到了国旗冉冉升起。我想，会对他们幼小的心灵产生触动。让这些山里的孩子有好好学习的勇气和信心，有走出去的期待。



直到16年的年底，爱折腾的我，突然了解到社群这个概念



可是又不知道从哪里具体去了解，就买了一大堆的书研究，还花了大几千块，加入了若干个收费社群，进去学习



问题是，越学越迷糊。也不是说，书上和其他社群讲的有问题。但是，都讲的太大了，我一个屌丝，听半天，觉得很对，但是不知道该怎么搞。



后来，干脆不研究了，直接在17年的2月，做起了自己的宝大湿社。旨在解决当地商家的资源对接和学习

我还特地做了一面旗子，引领方向


图片


结果，做了三个月，收了110多个收费会员，然后做不下去了。



因为我自己虽然对策划和互联网有点研究，但是肚子里的货终究有限。我也一直想找志同道合的伙伴，把平台做起来，可是却一直遇不到同频的人。



导致，我的社群在五月份以后，就基本荒废了。我从心里特别对不起我的会员们，我让他们失望了。


那一阵子，心情也特别失落，屡败屡战，却不甘心，但是找不到突破口。


也许，是冥冥中的安排，在6月6日那天，我在朋友圈看到一张小黄图。我毫不犹豫扫了进去



并不是报着学习的态度，而是想看看，到底在搞什么幺蛾子。



于是，和我可爱的陈新（二狗）有了第一次对话


截屏


我一个看到的案例是水果切的那个，我觉的这案例脑洞太大了，竟然可以这么做生意



后来，就跟着流程，一步步的拿到了其他案例，并且一直跟随着学习。但是，我一直没有主动付费



不是因为内容不好，内容很打动我，我的直觉也告诉我，这是我学习过的那么多课程里，对我而言最有价值的



真正束缚我的，只有两个字：面子



因为自己也是做社群的，虽然做的一塌糊涂，但是有句古话，宁为鸡头，不为凤尾。



我如果跟着别的社群走，那脸往哪里搁？



虽然，最终交了费用。但是，心里一直很膈应，这种挫败感，让我很难受。



直到七月初，我想明白了。然后发了一条朋友圈：有时候，低头也是种成长


截屏


当心里的包袱放下了，一切都变的很简单。随后，我跟着进行了第五轮的实操，有11个伙伴成为了我的会员。


令我惊奇的是，我完全是散养，根本就没去催谁，但是他们都选择了加入。


这时候，我才真正反应过来，价值输出的巨大威力



我，彻底服了。



这个时候，成都的宋总邀约我去成都聊聊。其实，回汉中两年了，我基本没有出去过。但是，由于对深度触网的认可，我决定去会会远方素未蒙面的朋友。


截屏


 在这里，我一次感受到，和同频之人相处，是如此的开心和快乐。


我早上六点多到成都，和宋总开始聊，后来会员张总来了，我们 边吃午饭边聊，吃完饭去茶楼和其他几个伙伴继续聊，然后接着晚饭边吃边聊，直到聊到半夜两点，才意犹未尽的结束了



天啦！我真感觉之前自己白活了。


不行，我必须也要让汉中有更多的同频之人，这种感觉，太让人享受了！



回到汉中以后，我就开始四处和别人传播深度触网的思想。因为，我坚信，这是风口，是趋势，是值得我一直追随的东西。



在这个过程中，我看尽了人生百态。我以为能够帮到的人，换来的只是猜疑和冷嘲热讽。甚至很多人说我被洗脑了



我在朋友圈很认真的说了一句话：如果你绝的我被洗脑了，那么请拉黑我吧，因为我没有你这么蠢得朋友。



反倒是很多，素未蒙面，甚至仅有一面之缘的朋友，选择了信任我，追随我，一起学习，一起成长。



我们一起到成都参加公众魅力演说，一起到上海参加社群大会。



我丢掉了很多之前我以为了朋友，但是我收获了更多，值得信赖无话不说的兄弟


图片1
2
3



由于我和伙伴们的努力，汉中从六月的一个人，到11月，有了40多位深度触网的伙伴。


而我，也感恩总部以及西南大区的信任，担起了陕西区区长的担子


几个月个时间，恍如隔世


后来的路，就越来越顺了。因为在深度触网的利他思想之下，原本很难解决的问题，也都迎刃而解。


图片1
2
3
4


身边的伙伴越来越多，各个分会的队伍越发壮大，但神奇的是，我并未感受到压力，而是觉得有源源不断的动力



要知道，这么多年，我一直努力，一直失败。自己非常辛苦，非常累。



从来没有想过有一天，一切会这么的顺利？


图片1
2
3



从前是一个爬，如今，是一群人跑。真是独狼死，群狼生。


我自己曾经也做自媒体，憋了半年，写了几十篇文章。也才攒了1000多个粉丝。



而如今，我随便找个陌生的收费群分享，轻松几十个人加我。我在深度触网群里上一次做分享，全网400多人加我


我还是那个我，仅仅半年，一切都不一样了。凭良心说，这半年，给我带来的成长，超过从前的三年。


截屏1 
2


这让我发出了如下的感慨


截屏

但是，没有想到的是，给我的惊喜，不止于此


图片


陈新是我的摆渡人，我打心底里感谢她。可是我从没夸过她，却一直黑她。叫她陈二狗，陈大脸


我知道，她希望我更好。再我刚加入不久，她就劝我，去总部做大群主。她明白我缺钱，我去了，努点力，一个月随便五万以上不难。


可是，她还是不懂我。因为，我是个偏激的人



在做宝大湿之前，我就梦想着能拥有一家属于自己的创客咖啡，让所有的创业者有地方对接资源，学习成长


可是我一直做不到，因为我无法解决两个问题，谁和我一起，如何盈利



可是遇到深度触网之后，这个问题迎刃而解。有这么多同频的伙伴，一切都变的那么容易



我在10月初发起咖啡馆的众筹，10月18号，九个股东签订合同，资金到位。


图片


11月25号，正式开业。有将近30位来自四川，重庆，西安，云南的伙伴，驱车百里来捧场。我还能说什么？


图片1
2
3
4
5

连陈大师也把自己的图授权给我用



在项目开始后，我运用了在深度触网学到的裂变技巧，仅用18个人，零成本获得了300多次的朋友圈转发，10000+的曝光率，以及300多个精准用户和上千个意向用户。


这一切，都像一场梦。


感谢深度触网，实现了我仅凭自己不可能实现的梦想。


此刻的我，有点哽咽。我真的压抑太久了，我是一个不愿意把自己软弱暴露给别人的汉子。


总之，我觉得，深度触网已经开始改变我的命运了。



感谢刘晓老师，感谢洪谷老师，感谢陈二狗，你们改变了我。


此刻，我要大声的说：“我的余生，务必百分之百利他，百分之百输出价值。我要向你们一样，改变更多人的命运”


好了，我的分享到此为止，最后情绪有点激动。希望我今天所说的，能够对你有所触动，那么，我会很开心。



请记住我，一个被深度触网改变命运的，不按套路出牌的二逼青年，宝大湿。



最后，真诚的邀请你，和我一起，来到深度触网大家庭



提升认知，找到同频，建立属于自己的王国，追寻自己内心真正想要的



我可以，你也一定可以！
成功的道路并不拥挤，
只要，你相信！


图片


——宝大湿分享分割线——-



感谢阿宝的精彩直播，我是陈新



丰富的人生经历，不羁而有才华的内心，对朋友真诚以待，对理想奋不顾身，就是我对阿宝的评价



在深度触网，这样的伙伴还有很多。


我们有勤勤恳恳的小业主，有微商从业者和大咖 有传统企业，有连锁店老板，还有互联网从业者



而来到这里，皆因我们内心的向往和追求，因为价值吸引，因为实实在在的受益，因为共同收益的明天



感谢大家今晚的聆听，深度触网，有你有我，有精彩！



伙伴们明天见！



（今天精彩的互动案例和直播分享，明天中午可以向你们的邀请人获取。）



（明晚我们还有最后一天群内直播和刘总的干货直播！敬请期待！！）



 好的


——阿宝分享分割线——-



今天陆续退款50元押金了，明天12:00争取的全部退清。明天晚上22:00视频直播课程下架。


今天陆续退款50元押金了，明天12:00争取的全部退清。明天晚上22:00视频直播课程下架。


视频下架后会换新密码，会员可看，学员就看不到了。
